Je suis très satisfaite de mon shampooing, acheté le mois dernier
Cela fais des années que j'utilise les soins kerastase pour mes cheveux et je n'ai jamais été déçu. Je ne peux pas utiliser autre chose que Kerastase. Surtout quand j'ai les cheveux long, j'ai toujours des compliments sur la douceur de mes cheveux, la brillance, et le fait qu'ils ne soient aps abîmés. Pourtant j'utilise les appareils pour lisser et bouclé mais je fais tout pour les entrenir. Cette game nutrive est vrmt bien. J'ai pas apprécié la game rose et violette.
J'ai acheté hier ce shampoing et j'ai pu le tester au retour de la plage ce soir . Il rend les cheveux tout doux et je n'ai eu aucune difficulté pour les démêler. De plus, il laisse un parfum agréable sur la chevelure . J'adore ce produit et je le conseille vivement.
Kerastase c est la vie pour les cheveux ... dommage que ce soit si cher
Super shampooing pour les cheveux sec réparation en profondeur
Permet un lavage quotidien sans alourdir le cheveu
 Shampoing qui ne nécessite qu'une petite noisette pour être efficace. Le flacon peut donc durer un moment.Bonne efficacité, les cheveux sont doux et pour l'odeur c'est comme ci on sortait de chez le coiffeur.
 Après 2 semaines d'utilisation, le résultat est super. C’est un bon produit pour moi: éliminer les pellicules, ma peau semble plus frais et propre et de bon odeur. Les cheveux deviennent plus lisses et doux de racines à pointe. J'ai les choux fins et ça donne du volume ce produit. Je le recommande fortement
 Ce soin est magnifique laisse une odeurJe le test depuis 28 Décembre
 J'utilise le produit tous les jours. Il n'est pas necessaire d'utiliser beaucoup de shampoing pour une efficacité maximale. En effet, j'ai des cheveux fins et abimés et j'ai pu constaté une nette amélioration sur la robustesse de mes cheveux !!! De plus, l'odeur du produit est très agrèable et douce. Je conseille ce produit à tous ceux qui ont des cheveux fragiles comme moi.
 J'ai aimé le parfum et texture. J'ai le cuir chevelu sensible et ce shampooing ma apporté douceur. Testé pendant plusieurs semaines.
 Excellent produit,son efficacité est vraiment incontestable,je suis conquise et c est un plaisir de l utiliser à chaque fois
 Ce shampooing remplit très bien sa mission: nourrir les cheveux secs. Les cheveux sont doux et bien démêlés. Il convient à des cheveux fins car ne les alourdit pas malgré un bon effet nourrissant. Odeur très agréable.
 jai les cheveux fins et le batin Satin me les rend soyeux et chaque fois moins abimes
 Ce shampooing nourrit les cheveux secs de la racine aux pointes, facile à appliquer sa mousse est ontueuse et facilite le démêlage de mes cheveux fins.Je recommande ce produit.
 Ce shampoing rend le cheveu soyeux et facile à démêler.Après séchage, Le cheveux est brillant et a l´air de moins s’emmeler naturellement.
 C'est un bon produit mais je préfère d'autres gammes d'où les 4 étoiles. Le shampooing ne fait pas d'effet cheveux gras, problème de certains shampooing pour cheveux secs, c'est très appréciable et prouve que c'est un produit de qualité ! L'odeur m'a surprise car forte mais elle ne le reste pas donc ce n'est pas gênant.
 Je suis déçue par ce shampooing. Le flacon avec le bouchon à visser n'est pas pratique et en plus, je suis très déçue par le shampooing. il lave correctement mais laisse mes cheveux secs et pas du tout soyeux.
 Ce shampoing est agréable d’utilisation, il sent bon, les cheveux sont bien nourris, très doux après l’utilisation, le seul inconvénient de ce shampoing pour cheveux fins et qu’ils régressent plus rapidement… la solution est de faire plus de shampoing ou d’alterner avec un produit plus adapter. J’utilise en complément le masque et le nectar Thermique, très bon trio.
 Le bain satin rend les cheveux très doux, comme réparés au pointes, atténue l'effet «paille», les cheveux sont gainés, plus lisses. Visuellement, le rendu est très beau.Cependant, je m'interroge sur la composition du produit qui ne semble pas très clean...
 Nourris les cheveux et les rend doux. Odeur très agréable.
 Un vrai bain de douceur pour les cheveux, qui les rend soyeux et brillants mais en apportant une grande légéreté à la chevelure, ce qui est hautement appréciable.On peut ajouter à cela un usage très agréable, avec un parfumage intéressant mais discrt du soin. Je recommande pour les chevelures longues et délicates, qui ont besoin d'un apport d'hydratation et de consolidation pour les pointes.
 J’ai les cheveux secs bouclées de base et vraiment ce produit les nourris en profondeur et rends mes boucles bien rebondis je likeeee
 Ce soin est superbe ! Et démêle bien les cheveux meme bouclés
 ce shampooing a une odeur agréable , très légère elle reste après le lavage, il rend mes cheveux très doux
 C’est un produit que je recommande à tous et à toute
 J'ai apprécié utiliser ce shampoing adapté à mes cheveux : fins, secs et abimés. Dès la 1ère utilisation, les effets sont visibles : le cheveu est éclatant et semble nourri en profondeur. Je l'alterne avec un shampoing classique pour prolonger l'utilisation du produit, et les effets restent visibles plusieurs jours après utilisation.
 Mes cheveux ont gagné en volume.j'adore l'odeur,la texture,la mousse onctueuse.
 Je suis super contente du shampoig cette marque est tellement sérieuse que chaque ca me rend conquise. Ce shampoimg soingne est lave bien du racine jusque aux les longueurs.ca m'apporté plus de brillance et de souplesse et surtout on voit des cheveux nourrit et doux. J ai adoré le faite que mes doits se glissent parfaitemnt dans la chevelure sans rencontrer la moindre résistance .et je valide aussi l'odeur que je trouvais pas mal.
 J'utilise ce shampoing combiné au masque et au nectar. Je vois vraiment la différence, mes cheveux sont nourris sans être agressés. Très bon produit
 Shampooing adapté aux cheveux fins mais personnellement j'alterne avec un autre moins nourrissant, pour éviter de plomber le cheveux. Très bien quand ils sont bien secs.
 J’utilise ce produit depuis peu, il est très efficace combiner au masque et au nectar de la même gamme ma en utilisation seul je ne peux pas donner mon avis.En tout cas il n’agresse pas les cheveux ni le cuir chevelu et pour ça je l’adore. J’ai tendance à ne pas trop supporter tout les shampoing et celui là rien à signaler il est top. je le recommande.
 Ce produit rend mes cheveux magnifiques, lisses. Il laisse les cheveux très propres et légers. Je l'utilise en complément du masque de la même gamme et le combo est très bien.
 pas besoin de testé ce shampoing depuis  longtemps pour voir à quel point il laisse vos cheveux doux et soyeux ! un pur bonheur il porte bien son nom
 J'utilise ce shampoing depuis quelques semaines, et je suis absolument ravie.L'odeur est douce, et les cheveux légers des la première utilisation.Dès la racine les cheveux restent doux, en complément du masque c'est juste l'alliance parfaite.
 je viens de testé ce shampoing depuis quelques semaine , et c'est un pur plaisir ,  la texture crémeuse fond sur les cheveux , ils sont doux , brillant
 J'utilise ce shampoing depuis 15 jours maintenant et c'est un tel plaisir ! C'est réellement un bain de satin pour les cheveux ! L'odeur et la texture sont incroyables et les cheveux sont plus brillants et plus hydratés.
 J’avais déjà reçu des petits échantillons du bain satin 1 et franchement je n’ai pas été déçu c’est pour cela que j’ai pris le grand format en 250 ML il est top pour les cheveux normaux est légèrement sec
 J'ai adoré ce shampoing, parce qu'il était parfait pour la texture de mes cheveux. Cette marque est toujours aussi sérieuseLe shampoing soigne et lave bien jusque dans les longueurs. Mes cheveux me pardonnent aussi d'oublier le rinçage de temps en temps, quand je suis pressée. L'odeur est ok.
 J'ai testé ce shampooing  pendant une semaine.Le flacon est d'un plastique bien épais, avec doseur et couvercle qui se dévisse (pour moi ce n'est pas bien pratique);J'ai mes cheveux fins, se graisse vite aux racines, en longeur très mêchés, qui sont bien secs. Je les lave une fois par deux jour.Ce shampooing a une odeur agréable, et sa texture est bien moussante. Je mouille mes cheveux deux fois, on a besoins pas beaucoup de produit. Apres rinçage je vois mes cheveux propres, souples. Elles sont pas lourdes, légèrement brillants et prêtes à coiffer.
 Une texture douce moussante qui se rince bien ,démêle bien les cheveux. l'odeur est discrète. Les cheveux sont nourris moins secs.
 honnêtement il a donné une seconde vie à mes cheveux. En 1mois mes cheveux étaient redevenus doux, ce qui n'était plus le cas depuis ma décoloration... Une petite quantité suffit, le produit dure environ un mois. Je recommande !
 j'ai des cheveux sec fins et abîmés surtout sur les pointes mais depuis que j'ai commencée  a utilisée le bain satin 1 mes cheveux ont trouvé leur bonheur ils sont devenus beaucoup plus doux brillant et hydraté sans parlé de l'odeur que j'ai adoré franchement bravo kerastase .
 Shampooing super, laisse une très bonne odeurNourri les cheveux et les rend doux.Je recommande cette gamme
 J'utilise régulièrement ce soin depuis une dizaine de jours et mes cheveux me disent merci ! Ils sont d'une douceur et d'une brillance fabuleuses ! Ce produit tient vraiment ses promesses, bravo !
 J'utilise ce produit depuis maintenant 2 semaines et depuis ce temps la mes cheveux sont beaucoup plus brillant, beaucoup plus doux et plus souple franchement top top top
 Il hydrate sans alourdir les cheveux. Ils sont plus doux, moins difficiles à démêler.
 Ce shampoing rend mes cheveux super doux et facilement demelables. Ils sont brillant apres le shampoing et une noix suffit pour mes cheveux longs
 Rend les cheveux doux et parfumés, le contenant est assez pratique. De texture onctueuse le produit mousse bien. Le parfum est léger et délicat
 le Bain Satin : Shampooing nutrition d’exception pour cheveux secs.Ce gel crémeux, très riche  il crée rapidement une mousse veloutée. Et Il nettoie les résidus tout en préparant le cheveux pour une nutrition en profondeur. Mes cheveux sont légers, brillants et nourris a fond résultats instantané le flacon est pratique et son format idéal pour l'avoir dans la main sans qu'il glisse  je suis ravie d'avoir pu tester cette marque car mes cheveux étais en mauvaise état des le premiers shampooing après avoir utilisé le combo masque et crème thermique mes cheveux remercie énormément kerastase de les avoirs autant nourris La gamme nutritive est idéale pour ceux ou celles qui ont les cheveux secs et ternes elle redonne un coup de brillance incroyable je n'utilise plus que cette gamme je vous la recommande a 1000%
 ce shampoing tient bien sa promesse, il rend les cheveux très doux et apporte une bonne hydratation. Il a une action lissante qui devrait être indiquée sur l'emballage.Je ne suis pas convaincue par la couleur orange du packaging...
 Ce shampoing est vraiment top pour les cheveux finsapporte vitalité et brillance au cheveu sans parler de l'odeur qui est top.je suis très satisfaite de ce produit
 J’ai des des cheveux mi-long, ils sont fins, gras au niveau des racines et secs sur les pointes. Ma couleur naturelle est châtain mais je fais souvent des balayages et j’ai donc des longueurs bien sèches. Ma totale surprise est que mes racines sont moins grasses que d’habitude et j’arrive même a me faire des shampooings 1 jour sur 3! Un vrai miracle pour moi qu’achete des shampoings spécifiques pour cheveux gras depuis des années et honnêtement je ne vois pas grand chose à chaque fois. Ce shampooing apporte également un peu de volume, les cheveux sont soyeux et brillants, j’adoreeeeeee!!!! Le packaging est sympa mais personnellement je préfère des tubes avec plus de contenance et avec une pompe. L´odeur sur les cheveux est super agréable et reste plusieurs jours, encore ce soir mon chéri m’a dit que mes cheveux sentent bon et je les ai lavé hier matin ihih Je recommande a 200% pour les cheveux du même type des miens. Bravo Kerastase!!!
 Ce produit fait de très beaux cheveux, idéal pour les cheveux fins. Sans alourdir.
 Je suis super fan des produits Kerastase, mais là honnêtement je ne trouve pas le produit « miraculeux » il est censé nourrir de manière exceptionnelle les cheveux... bof bof. Son parfum n’est pas non plus transcendant. Ce serait bien de revoir sa formule. En attendant je continue avec la gamme Élixir Ultime à base d’huile qui elle récolte 5 étoiles ⭐️ !
 C’est très agréable de laver avec ce shampoing les cheveux bouclés, colorés et sec. Ils deviennent bien doux pour toucher et avoir finition éclatante.
 Ça fait des semaines que j’utilise ce shampoing avec le masque de la même gamme pour mes cheveux fins longs et je peux dire que j’ai enfin trouvé une gamme parfaite pour le type de mes cheveux. J’ai les cheveux plus lisses doux et brillant avec une belle odeur
 Le shampoing kerastase depuis que j'utilise je ne peux plus m'en passer mes cheveux sont dou et brillant plus de volume.
 Ce shampoing gaine les cheveux, les rend doux et brillants ! J'adore
 J’ai utiliser ce shampoing maintenant à plusieurs reprises et j’en suis satisfaite. Il rend les cheveux plus brillant et les hydrates.Le parfum du shampooing est plutôt agréable et l’odeur reste sur les cheveux.
 Le bain Satin est parfait pour les cheveux normaux à secs car il nourrit bien et rend les cheveux doux et soyeux. La texture est parfaite, et il n'est pas nécessaire de mettre beaucoup de produit pour obtenir une mousse dense. Le shampoing nettoie bien et se rince facilement. Il laisse une odeur délicate sur les cheveux qui est très agréable.
 Un très bon produit hydratant. Les cheveux sont soyeux et supportent bien le brushing. Effet brillance également
 Je viens d'utiliser ce shampooing pour cheveux normaux à sec, il est divin, une texture onctueuse et très agréable à appliquer. Un parfum très présent pour des cheveux léger, brillant et souple.
 Je teste ce shampoing et toute la game depuis quelques jours et j’en suis ravie! l’odeur est très agréable et une petite quantité suffit pour des cheveux longs comme les miens. A combiner avec les autres produits tels que le soin pour un rendu cheveux soyeux 100%
 Fait revivre mes cheveux !J ai récemment décoloré mes cheveux et dorénavant blonde très claire mes cheveux étaient très sec ... et ce shampoing est parfait ! Mes cheveux sont doux et soyeux ! Par contre je ne suis pas vraiment fan de l odeur ni des couleurs du packaging . Attention inconvénient  ayant les cheveux qui regraissent vite ce shampoing accélère un peu le processus donc à relaver plus souvent .
 doux pour les cheveux, mousse beaucoup, odeur agréable
 Ce shampoing est vraiment idéal pour les cheveux légèrement secs. Me concernant il les nourrit sans les alourdir dés la première utilisation. Avec le masque c’est le combo parfait pour des cheveux brillants et soyeux !
 Dès la première utilisation j'ai noté une différence sur mes cheveux, plus hydratés, moins secs au niveau des pointes sans graisser le cuire chevelu. Le shampoing sent super bon en bonus.
 Depuis quelques temps je teste ce produit. Et c’est la révélation pour mes cheveux longs. Ils ne sont plus secs et pas enlourdis par le produit. L’odeur est agréable et le toucher on dirait du velour
 J'ai reçu ce shampoing récemment, il rend les cheveux vraiment brillants et fait un effet magnifique sur les cheveux.
 Un délicieux parfum reconnaissable pour ces produits et après seulement la première utilisation mes cheveux sont tout doux et brillant. J'adore ! Je vais même l'ajouter à ma liste d'achat pour les cadeaux de Noël !
 suis très contente de ce produit très efficace sens trop bon la texture aussi bienSa fait deux semaines que j'utilise ce produit et je suis très satisfaite
 Produit conforme à mes attentes et rempli bien job! Mes cheveux fins l'adore! L'odeur est exquise et la texture est parfaite!
 J’aime beaucoup le soin et le nectar thermique.Pour un shampoing je ne suis pas très sélective, son rôle étant principalement de laver les cheveux.Pour celui-ci j’aime le fait qu’on ai pas besoin d’en utiliser énormément. Sous conseil de ma coiffeuse je fait 2 shampoing à chaque jour de lavage.J’aime beaucoup l’odeur du shampoing. Une légère odeur de propre vraiment délicate
 J’ai reçu ce masque bain pour cheveux il m’a rendu mes cheveux magnifiques je ne regrette pas
 Très bon produit. Les cheveux sont plus souples et doux dès la 1e utilisation. Parfait pour les cheveux fins
 Le produit reçu m’a convaincu par sa douceur et sa texture.
 Un shampoing absolument merveilleux pour les cheveux! Ils deviennent tout doux, la texture du produitest super et le parfum un vrai délice !
 Cela fait une semaine que j’utilise ce produit et il est vraiment bien nourrissant mes cheveux sont tout doux et ils les préparent bien à la réception du soin.
 J’ai acheté ce shampoing récemmentJ’avais les cheveux notamment les pointes terriblement abimés ! Ça les a énormément renforcés et je n’ai plus de fourches! Combine avec le masque c’est l’idéal
 Pour moi il est indispensable pour commencer la gamme Nutritive, il est vraiment complémentaire au masque et au nectar thermique. Les cheveux sont très souples et doux après l'utilisation. Seul petit bémol mais moindre : il mousse un tout petit peu trop !
 Me cheveux sont plus doux et plus soyeux. J’ai pu constater une amélioration dès la première utilisation. Je le recommande fortement
 Cela fait une semaine et demi que j'utilise le bain satin (5 lavages de cheveux).L'odeur est à tomber !La texture est très agréable, le shampoing mousse bien (point important à mes yeux), il se rince très bien également.Il laisse les cheveux très doux, à tel point que je n'ai même pas besoin d'utiliser de démêlant après rinçage.
 J’ai reçu le colis il y a plus d’une semaine et j’ai précipité à l’utiliser. Le résultat était super convaincant qui m’a donné envie de continuer. Après 3 fois je peux dire que c’est un bon produit pour moi: éliminer les peliculles, ma peau semble plus frais et propre et de bon odeur. Les cheveux deviennent plus lisses et doux de racines à pointe. Je recommande vivement ce shampooing pour les personnes ayant les cheveux fins et secs comme moi. De plus, son emballage de couleur orange et ivoire reflète la joie pour moi car j’aime bien les couleurs vives.
 Ce shampoing rend les cheveux lumineux et n agresse pas le cuir chevelu. Il les rend doux, soyeux. Juste l odeur qui n est pas à mon goût mais après quand je vois mes cheveux je suis ravie
 Un shampoing très efficace qui lave et démêle les cheveux sans les alourdir. Il donne aussi une très belle couleur : moi qui d'habitude utilise des shampoings déjaunissants pour entretenir la couleur de mes cheveux blonds, avec ce produit c'est devenu inutile. Je recommande.
 Très bon shampoing qui rend les cheveux légers et éclatants. Moi qui ai les cheveux fins et longs les longueurs pèsent selon les shampoing. Grâce au bain Satin mes cheveux ont retrouvé leur éclat et une belle légèreté !le packaging est facile à dévisser (pas de bouchon avec ouverture vers le haut qui fait mal au doigts), l'odeur est légère, le produit est consistant et ne vous glisse pas à travers les doigts, s'étale bien. J'adore ce produit.
 Les cheveux sont plus soyeux des l’application du produit avant même le rinçage
 Avec le shampooing Bain Satin, mes cheveux sont souples et doux au toucher. Ils sont faciles à démeler et coiffer. Ils retrouvent leur vitalité.
 Mes cheveux fins lui disent merci !!Hydratés il retrouvent de la brillance .J adore son odeur
 Ce shampooing est juste magnifique il me fait des cheveux tout soyeux et très bien  hydratés aux pointes et ne me graisse pas mes racines, contrairement à pleins d’autres marque ayant cet inconvénient. Car j’ai vraiment les cheveux très secs et hyper abimés à cause de mes multiples teintures, et là avec le Bain satin 1 de Kérastase c”est magique et d’une grande innovation, merci.
 Ayant les cheveux super secs, ce shampoing mousse super bien ! Il lave les cheveux en profondeur et les nourrit!
 Je l’utilise depuis quelques temps et je n’ai jamais eu les cheveux aussi doux, brillant et souple.Packaging très bien, texture parfaite, seule l’odeur pourrait être améliorée
 Je connaissais ce bain pour les cheveux et je l’adore par son odeur et ses résultats.Il rend mes cheveux super doux, brillant, soyeux. Je l’adore. Combiné avec le masque c’est juste parfait.
 Une petite quantité de ce shampoing suffit pour mes cheveux longs. Je sens mes cheveux nourris et frais, tout légers après le coiffage.
 Ce produit est fantastique pour les cheveux abîmés !
 J’ai testé le shampooing pour la 1ère fois et je suis satisfaite
 Ce shampoing est idéal pour les cheveux qui on tendance à être sec, il les adoucis et les rend plus souples et soyeux. Une petite quantité suffit à chaque utilisation. J’aime beaucoup le design  du flacon. Le seul petit bémol pour moi est le parfum qui est assez fort a mon goût.
 J'ai adoré ce produit: l'odeur est très agréable, il mousse bien et se rince aussi facilement. les cheveux sont doux. Très efficace!
je l ai acheté recemment il transforme mes cheveux
Très bon produits pour les cheveux j adore cette marque
Les cheveux sont rèches apres et s’emmèlent, heureusement que j’utilise le masque
J'ai les cheveux secs par moment et ce shampoing est parfait en alternance avec mon shampoint homme classique?
Trop bien comme sur la photo super produits bonne qualité
J'ai testé ce produit, je suis sujette aux démangeaisons du cuir chevelu et senso calm m'a littéralement fait du bien les démangeaisons on diminuées fortement je vais continuer de l'appliquer, en plus le cheveu grassit beaucoup moin vite comparer à un autre shampoing classique..
Bon shampooing qui répond à son objectif d'apaiser le cuir chevelu. Son odeur est plutôt neutre mais tout de même agréable. Les cheveux restent doux après utilisation. Le format de 250 ml est pratique à transporter et le packaging est sobre et joli.
Au top ! J'ai testé le shampoing balance senso calm wella, qui a vraiment soulagé mon cuir chevelu et mes démangeaisons, il sent vraiment très bon ! Sans oublier le packaging très moderne, épuré et surtout pratique ! Je recommande ce produit!
J'ai pu le tester pendant 2 mois et mes cheveux sont beaucoup plus beau le seul petit point négatif selon moi c'est qu'il manque d'odeur.
J'ai eu la chance de tester ce shampoing et j'en suis parfaitement ravie.Mon cuir chevelu revit, ça ne me démange plus du tout, mes cheveux sont doux et soyeux. Je le recommande.
Ce shampooing tient toutes ses promesses. Outre le très beau packaging, mon cuir chevelu est vraiment apaisé. De plus rend es cheveux tout doux et faciles à coiffer.
J’ai essayé ce shampooing car j’ai un cuir chevelu un peu sensible. Il ne me correspondait pas parce que j’ai une couleur vivement un shampoing qui combine couleur et cuir chevelu sensible. Il rempli bien ces fonctions mais l’orque l’on a une couleur la couleur est moins brillante.
J'ai eu l'occasion de pouvoir tester ce shampoing et j'en suis ravie !Mon cuir chevelu revit ! Il ne me démange presque plus, voir plus du tout même !Plus besoin de me laver les cheveux tous les 2 jours !Les cheveux sont soyeux et doux après !
J’adore ce produit il est parfait pour les cheveux il me les rend doux mais également me soulage le cuire chevelu
Shampoing top voilà 2 semaine que je l'utilise il laisse le cuire chevelu apaiser et moin sensible son parfum est agréable et frais
Depuis que je me lave les cheveux avec, je ne me gratte plus pendant des heures le cuir chevelu après, il est top, sans parfum, bien moussant et démêlant. Merci wella
Je vous écrit cette avis après avoir terminée « déja » ☺️ ma bouteille, moi qui fais des decolorations depuis des années, j’ai le cuir chevelu sensible, je viens de refaire mes cheveux et en une application, toutes les peaux brûlés suite à la déco sont déjà parties contrairement à d’habitude ou cela part en 2-3 jours. Mon mari et ma petite fille de 6 ans l’utilise aussi il est top je recommende vraiment et vais le racheter, de plus il mousse vraiment très vite pas besoin d’en mettre des tonnes j’adore
Super shampoing ! C'est le premier shampoing qui a réussi à calmer mes démangeaisons et rougeurs du cuir chevelu ! Dans compter son ouverture très pratique pour la douche ! Je recommande à 100% pour les personnes qui comme moi  on du mal à trouver le bon produit !
Ce shampoing est génial ! Je le conseil pour une utilisation de tous les jours . J’ai les cheveux brillant et doux.
Bonjour, j'ai eu le plaisir de tester la gamme senso calm, mes cheveux sont souples et regraissent moins qu'avant après 2 semaines d'utilisation. J recommande ce produit +++++
Shampooing sans odeur qui soulage le cuir chevelu. Déjà quelques semaines que je l'utilise et j'ai de moins en moins de démangeaisons. Je recommande cette gamme car j'en suis très satisfaite.
Shampoing sans odeur particulière. Laisse les cheveux doux et léger.Néanmoins j'aurais préféré une formule sans sulfates
Le produit fait très bien l'affaire, il est efficace contre les cheveux gras et permet d'espacer les shampoings. En revanche il ne faut pas oublier de faire un masque/ après shampoing car il ne rend pas les cheveux soyeux !
Récemment encore inconnu de mes trésors cosmétiques, ce shampoing est arrivé par hasard dans ma salle de bain.Comme j arrive au terme de plusieurs mois de colorations capillaires mon cuir chevelu est fatigué et sensible et mes cheveux ont triste mine...Je valide ce produit et le rachèterai car c'est une vraie trouvaille !Il nettoie parfaitement mes cheveux leur laissant une super sensation de fraîcheur des racines jusqu'aux pointes ! Il se rince facilement et n emmêle  pas les cheveux.Au bout de plusieurs applications mon cuir chevelu à retrouvé la santé et mes cheveux sont doux et brillants !
J'ai essayé ce shampoing suite à un lissage brésilien maison qui a laissé mon cuir chevelu très sensible. Le shampoing est doux et laisse mon cuir chevelu hydraté et apaisé. Le shampoing mousse beaucoup ce qui est appréciable j'aime beaucoup le packaging qui permet de choisir la quantité de produit désiré.
J’ai pu tester le shampooing senso calm,Il apaise fortement le cuir chevelu et mousse beaucoup ce qui est un plaisir !Cependant il n’a pas d’odeur comme mentionné et je trouve cela dommage..Je recommande !
J'ai pu constaté son efficacité tout au long des utilisations.C'est bien plus qu'un shampooing c'est une véritable crème hydratante pour le cuir chevelu et les cheveux.Je suis ravie, moi qui avait des démangeaisons capillaires dû aux effets néfastes de la pollution, chaleur etc... je n'en ai plus. SUPER!!!
Ayant les cheveux longs aux pointes sèches mais aux racines grasses, j’étais à la recherche d’un shampoing pouvant m’aider à combler ce problème. Les shampoings nourrissants m’alourdissaient les cheveux et les rendaient gras, et les shampoings cheveux gras m’asséchaient trop mes longueurs. Mais voilà chose faite ! Le shampoing senso calm respecte mon cheveux, le rend extrêmement doux et surtout léger. Mes longueurs sont hydratées sans être alourdies et mes racines purifiées. Je le rachèterai sans hésitation. Merci Wella !
La texture du shampoing est comme il faut , bien moussante , l’odeur est légère et agréable ! Le produit n’est pas agressif pour les cuirs chevelus même sensible comme le mien . Les cheveux sont soyeux apres utilisation
J'ai testé ce shampooing pendant la période où mon cuir chevelu était très sensibilisé( lissage brésilien maison) , du coup j'ai profité de tous les bienfaits de ce produit , mes cheveux sont doux, mon cuir chevelu apaisé. Je suis très satisfaite de ce produit, j'en rachèterais c'est sure
J'ai eu la chance de pouvoir tester ce produit grâce à SAMPLEO.Très contente de cette découverte car mes cheveux sont très doux au touché une fois lavé.Le fait qu'il n'y ai pas de parfum est un peu perturbant mais il fait complètement son job.
Conforme aux attentes. J’ai pu espacer les shampooings de 3-4 jours contre tous les 2 jours. Les cheveux restent doux.
J ai testé ce shampoing pour mon cuir chevelu très sensible et il est super. Mon cuir chevelu est sain mes cheveux sont nourris et ont retrouver leur légèreté. Adieu les demangeaisons !!! Je recommande à 100 % ce produit
J’ai pu utilisé ce produit et il est vraiment top. Mon cuir chevelu est apaisé.
Seulement apres quelques utilisations je recent deja les effets apaisants de ce shampoing.
J'ai reçu ce produit a testé très bon produit mais pour moi manque juste une odeur
C’est un très bon shampooing, respectueux du cuir chevelu, en effet le mien est très sensible et j’ai directement vu la différence.N’oubliez pas de prendre le masque qui va avec afin d’avoir des cheveux doux et soyeux.
Super shampooing qui rend les cheveux soyeux et propres. Déçu que le shampooing n'est pas d'odeur car j'apprécie plus quand le shampooing laisse une bonne odeur sur les cheveux.
Ce shampoing est vraiment une merveille! Il ravive mes cheveux ternes et cassant !! Je vous le recommande
Depuis que j’utilise ce shampoing je n’ai plus de démangeaisons au niveau de mon cuir chevelu, mes cheveux sont léger, ne régresse pas plus vite qu’avec un autre shampoing,
J’ai eu la chance de tester ce produit et il est génial. Je le recommande a 100%. Mon cuir chevelu est frais, mes cheveux sont légers et très doux. J’aurai juste préférer qu’il sente bon mais c’était bien précisé que ce shampoing n’a pas d’odeur donc pas de problème. C’est parfait.
J'ai commencé à utiliser le shampoing il y a quelques jours et déjà je voit une grande différence avec les shampoing utilisé avant. Ne laisse pas les cheveux gras les cheveux sont doux et apaise le cuir chevelu. Je recommande vraiment ce produit
Cheveux colorés, sensibles ou manquant de brillance ? Les produits Wella vont vous satisfaire! Après des années à chercher un soin complet qui pouvait me convenir, la gamme wella a sû répondre à mes besoins.
J’ai eu la chance de pouvoir essayer ce produits , et ce produit est parfait j’avais des rougeurs et quelques démangeaisons sur le cuir chevelu et ce shampooing les as fortement atténué , en plus de ça j’avais les cheveux terne , et sec , et ce shampoing a tout de suite fait du bien à mes cheveux moins terne moins sec ce qui m’a facilité le démêlage .Je recommande ce produit
J'utilise ce shampooing depuis maintenant plusieurs jours et j'en suis plus que satisfaite. C'est un super bon shampooing d'une marque professionnel que je rachèterais sans hésitation. J'ai les cheveux super doux avec ce shampooing et il apaise mon cuir chevelu. Le petit plus est qu'il est sans parfum, ce qui est pour moi très important.Je recommande donc ce shampooing les yeux fermés
C’est une marque que je n’avais jamais essayé et franchement je vais les tester parce que j’ai   le cheveux mousseux j’ai énormément de mal à trouver un shampoing qui me convienneet là j’ai étais super surprise du résultatCheveux doux soyeux et sans irritationJe recommande a 100%
J’ai acheté ce produit car avec les nombreuses couleurs j’avais le cuir chevelu fragilisé et sensible. Le produit est sans odeur mais efficace, il n’agresse pas les cheveux et rend la douceur que les cheveux méritent. Idéal pour les VIIe cheveux sensibles et agressés par les colorations.
J'ai reçu cet article, j'ia était agréablement surprise de voir des résultats dès le premier shampooing. J'ai enfin trouvé un shampoing qui me correspond. La texture est super, une fois les cheveux rincer au touché on sent qu'ils sont propres.
Ravie de tester ce shampoing. Ayant lui cuir chevelu sensible celui ci n'agresse pas mes cheveux. Doux, odeur légère et mousse assez tout en protégeant mes cheveux. Pour le moment je suis conquise.
Il est top, adapté à mes cheveux fins, ça les rends doux, j'adore !!!
Le produit est top et apaise vraiment le cuir chevelu mais un peu déçue par le parfum
Super produit pour les cuit chevelue un sensible , j’ai tester et j’approuve je recommande au revoir les petit grattage de cheveux
J’ai eu l’honneur de devenir ambassadrice de la marque vie sampleo ,que dire à part que ce shampoing est génial . Effectivement j’avais beaucoup de démangeaisons au cuir chevelu mais grâce à ce shampooing, elles ont toute disparue ! Je recommande à 100%Merci pour ce test , je pense racheter ce produit
J aime beaucoup ce shampoing,il laisse mes cheveux légers ,brillants, et prend soin de mon cuir chevelu.Son odeur est délicate. Le format de son flacon est idéal ni trop peu ni trop gros et donc lourd. C est un produit professionnel et cela se voit ,mes cheveux sont magnifiques Grace a lui
J'ai souvent des démangeaisons à cause des shampoings parfumés donc j'étais très intéressée pour essayer ce nouveau produit. Pour une première utilisation je trouve cela plutôt bien. Pas des démangeaisons pour l'instant, à voir dans quelques jours !
Shampooing d’une grande efficacité et prix encore abordable
Shampooing  : doux - ne mousse pas bcp c'est normal- satisfaiteCrème apres-schampooing : douce - mettre une noisette - odeur à perfectionner. Résultat cheveux doux
c'est un de mes préférés, apporte volume, douceur, brillance et tonus
Contrairement au produit de la même marque « Bain au propolis » que je trouve exceptionnel ce shampooing ne fait pas grande chose, l’effet volume est invisible et dans mon cas il provoque les pellicules…Pour ce prix ça ne vaut vraiment pas la peine
La texture du shampoing est concentrée donc une petite quantité suffit. L’odeur de miel est un plaisir sensoriel tres agréable !
Excellent shampooing ,sent très bon , rend lescheveux tout doux
J aime toujours autant ce shampooing surtout sa douce odeur de miel et fait de très très jolis cheveux
Incontournable pour les cheveux fins en usage quotidien. Format parfait pour voyager. Ni trop ni pas assez moussant, facile à rincer
Je l'ai trouvé nul sans aucun intérêt
Excellent
trop contente de ce produit et de service dans le magasin
bon
je n'ai pas apprécié ce produit qui m'a alourdi les cheveux, l'odeur ne m'a pas plu non plus. Je ne le rachéterai pas. En plus il est cher.
efficace
c'est un bonheur ce shampooing
Le shampoing est topPar contre je suis très déçue par l après shampoing que j ai pris chez vous .Il n apporte rien .Je regrette .Peut être ai Je pas pris le bon
Je fais des crises d'eczéma et j'ai le cuir chevelu très sensible, c'est le seul produit qui n'aggrave pas mon état lorsque je suis en crise, mieux il calme mes démangeaisons. J'ai les cheveux fins qui deviennent vite gras, la formule est légère et n'alourdit pas mes cheveux. Je prends également l'après shampoing de la même gamme, je les aime tellement que je les prends en eco recharge d'1L.
J’utilise ce shampooing depuis plusieurs années, il m’est indispensable !
Sent bon, se rince très bien, rien à dire ! J'en ai essayé bcp des shampooings et celui ci est vraiment bien. J'aime bcp cette marque.
J'utilise ce produit depuis très longtemps et j'en suis très satisfait
Texture agréable, une délicieuse odeur de coco. Après utilisation mes cheveux sont doux, facile à coiffer et brillant. L'odeur de coco a tenu 2 jours. Très contente d'avoir devers ce produit.
Parfum agréable - rince facilement et proprement, ne sèche pas.
Un shampooing doux qui lave. J’ai enfin trouvé un shampooing de qualité réellement doux et respectueux de les cheveux, après avoir essayé pendant des années toutes sortes de shampoing bio ou non bio. Même avec de l’eau calcaire, en utilisant ce shampooing, les cheveux restent doux… je me passe même de l’après shampoing, et de plus mes cheveux restent propres plus longtemps
J'utilise ce produit depuis maintenant 10 jours: les cheveux sont souples, ont de la tenue et graissent moins vite
Doux, odeur très agréable, efficace, produits naturels
Je n'ai pas eu besoin d'utiliser de démêlant. Les cheveux  étaient doux et brillants juste après le shampoing.
J utilise ce produit depuis 10 ans il est top je le recommande !
C'est un shampoing doux, les cheveux sont brillants, très facile à coiffer. Et mon cuir chevelu sensible le supporte très bien
Voilà 4 fois que j'utilise ce produit, je vois une nette amélioration, j'ai les cheveux plus doux et brillants.
Une odeur fraîche et des cheveux tout doux et purifiés.
Le shampoing sent très bon à l’usage et mes cheveux gagnent en légèreté..
J'ai eu ce produit en format week-end et ai été très satisfaite du résultat combiné avec le soin de la même gamme. J'en suis très satisfaite. Mes cheveux semblent plus épais et sont plus faciles à coiffer.
J'apprécie ce produit, mais j'aimerais en savoir plus sur la composition et les effets positifs du produits
Ce shampoo est très nourrissant et laisse les cheveux doux . Les miens sont longs et bouclés avec tendance pointes sèches et le résultat après deux utilisations est spectaculaire !
J’adore ce produit car il rend mes cheveux doux et hydratés . Une mousse fine subtilement parfumée . Je l’utilise quotidiennement. Je recommande
Je l’utilise depuis des années et ne peut plus m’en passer. Excellent équilibre qui permet de l’utiliser au quotidien. Le doseur du grand flacon le rend très économe.
J utilise ce produit depuis plusieurs mois et j en suis très contente. Je recommande
Bon shampooing laisse les cheveux doux. Et volumineux
Cheveux sains et brillants - plus de pellicules ! !
Hydrate les cheveux sans alourdir et laisse un délicieux parfum ! J’adore
Ça fait plus de 20 ans que j’utilise ce produit, il n’y avait qu’une boutique dans le Marais
J'utilise ce shampoing depuis 1 semaineD'habitude les shampoing me laisse un fini sec etc et la rien je l'adore et j'en recommanderai
J'utilise ce produit depuis un an après l'utilisation de nombreux shampooings dans différentes marques de luxe.Mes cheveux sont devenus plus forts , brillants , plus doux ...Ils ont retrouvé leur vitalité:)
Un produit qui n’etouffe pas les cheveux, permet de rendre les cheveux plus souples et soyeux tout en espaçant les lavages
J’utilise ce produit depuis plus de 2 ans, il apporte indéniablement plus de force et de volume à mes cheveux.
les cheveux sont bien lavés sans être décapés. Les longueurs sont bien hydratées. J’ai testé le conditioner , mais il n’est pas assez nourrissant pour mes cheveux très secs et frisésmes cheveux fins ont plus de tenues qu’avec d’autres shampoing
J'ai eu un échantillon lors d'une commande et j'ai été agréablement surprise par le résultat de ce shampoing ! j'utilise quand même un après-shampoing pour le démêlage mais çà n'altère en rien le bienfait du shampoing.J'ai eu une impression de fraîcheur et légèreté une fois secs. J'ai lu des témoignages de personnes déçues par le produit. Je suppose qu'il n'est pas adapté à tous les types de cheveux et surtout pas aux cheveux et cuir chevelu secs.
Mes cheveux adorent ! Même mes invités (hommes et femmes) me disent que leur cheveux sont plus doux après un seul usage... Dommage que le prix ne soit pas négligeable, ce n'est pas évident de débourser autant pour toute une année, je me fais donc plaisir de temps en temps :)
Je vois déjà le résultat après seulement deux shampoings...
Très bon produit naturel car il lave bien les cheveux qui ont ensuite du volume.Très économique aussi car il en faut peu.
Réels résultats sur mes cheveux . Plus souples et soyeux.
Je l"ai découvert grace à un format voyage. J'ai les cheveux longs et très secs. Grâce à ce shampooing ils sont tous doux. Ils se démàlent parfaitement et je n"ai limite pas besoin d'après shampooing. J"ai carrémént acheté le format 1 L j'en ai pour un moment tranquille.
J ai eu un échantillon qui m a permis de le tester avant de l acheter.c est un shampoing un peu cher a l achat mais il faut vraiment très  peu de produit...donc au final économique. Il rends mes cheveux colorés très doux sans passer par la case après shampoing !! Super je recommande.
J’ai reçu ce shampoing une première fois en échantillon et j’ai adorée! Il démêle les cheveux, les rends doux, lisses et brillants. un sans faute, sauf pour la composition un peu chimique.
J’utilise ce shampoing depuis des années et après comparaison c’est leMeilleur que j’ai trouvé. Il n’est pas agressif et parfait pour le cuir chevelu qui regraisse vite. Ça permet d’espacer Les shampoings dans la semaine. Le grand format dure plus de 6mois.
Premiers résultats: des cheveux fortifiés et faciles à coiffer
c'est mon shampooing favori pour les jours normaux! Pour les jours où mes cheveux veulent juste un bon shampooing qui nettoie bien sans agresser, hydrate suffisamment mes cheveux frisés, et qui sent bon. Je rajoute mon conditionner favori (le Sunflower de Kiehl's) et le combo est nickel.
Depuis cette découverte dans la boutique de NYC , thanks marvin, je n en ai jamais changé, et a l époque pas de mag en France , pas de site...Aujourd’hui achat format famille 1 litre et pas besoin d en mettre des tonnes , et ce parfum....
Lave bien, sans assécher ni irriter. Cuir chevelu en forme et cheveux bien doux sans aucune silicone. J'y reviens souvent à ce shampooing car vraiment parfait.
Je l’utilise depuis son achat et je suis ravi de mon achat et je ne le change pas
J utilise ce produit tous les jours depuis trois mois. Mes cheveux sont propres,légers, plein de santé . À utiliser avec le conditionneur qui est aussi efficace.
Apres 45 jours d’utilisation, je vois une nette amélioration de ma perte de cheveux, mes cheveux sont plus fort, beaucoup plus brillants!
Premier essai avec ce shampoing , une fois le shampoing rincé ( difficulté à rincer malgré une toute petite noisette de shampoing ) cheveux très noués et pas doux , soin démêlant ++ ensuite.A voir donc  dans quelque semaines après plusieurs utilisations …
J’ai acheté cet article récemment, étant donné que j’ai les cheveux extrêmement fins c’était ma dernière solution et c’était la meilleure mais cheveux sont devenus très beaux avec un toucher soyeux. Ils sont redevenu naturel est un peu plus epais et en plus de ça ils ont poussés !!
Odeur incroyable, efficacité impressionnante mais cheveux sont devenue doux
J'ai acheté ce produit le mois dernier et j'en suis très contente mes cheveux sont magnifiques le seul point négatif serait qu'on ne peut pas le trouver en magasin on peut l'avoir que sur commande
encore une pépite chez Kérastase !!! c'est agréable, efficace et ça sent très bon....que dire de plus...méga convaincue.
Après plusieurs utilisations, le shampoing fait certes de belles longueurs mais depuis j’ai le cuir chevelu qui me démange et mes shampoings sont beaucoup moins espacés. Je suis déçu du produit, je ne rachèterai plus cette gamme.
Suite à une mauvaise coloration j’ai du me couper les cheveux et on m’a recommandé cette ligne de soins de la marque Kerastase et je suis ravie, mes cheveux sont poussés en 12mois de 21cm. Dommage ne pas pouvoir acheter le pot de 1 litre comme dans autres pays
En quelques semaines, mes cheveux ont beaucoup poussé ! D’habitude, ils mettent des mois à retrouver de la longueur, ce produit a changé la donne. Je recommande à 100%.
Je cherchais un shampoing pour prendre soin de mes cheveux longs et booster mes longueurs. Et à force d'utiliser ce shampoing, j'ai senti une différence. Le shampoing sent bon, s'applique bien et pas besoin de beaucoup produit pour laver ses cheveux.Avant de l'utiliser, j'ai fait une cure d'un mois avec la gamme Resistance (shampoing + masque). Et je pense alterner entre les deux gammes qui sont géniales. J'adore les produits Kerastase.
KerastaseJ'adore ce shampoing qui fortifie la pousse des cheveux depuis la racine , purifie donne de la brillance au cheveux
Shampoing kérastase, je le recommande pour ceux qui souhaitent booster les cheveux et avoir de belle mon longueurs.
Alors j’ai utilisé ce shampoing puisque j’ai les cheveux très longs jusqu’en bas des fesse lol et franchement j’ai remarqué un vrai changement sur mes cheveux. Je sens plus cette lourdeur de cheveux longs qui donne envie de les couper à chaque fois et l’odeur est vraiment agréablePar contre il faut aussi utiliser le masque ou après shampooing si vous avez des cheveux longs pour un démêlant parfait si vous avez des cheveux longs comme moi :D
Shampoing de qualité qui est à coupler avec le masque pour un meilleur résultat.Fait pousser les cheveux, les rends doux, souples et brillants !Attention à la quantité, il faut mettre qu’une noisette sinon les cheveux peuvent être plus gras à la racine.
Pour mes longs cheveux ce shampooing est idéal. Je recommande.
J’en ai commandé 4 d’un coup parce que d’habitude jamais déçue avec Kerastase mais là je regrette! Depuis que je l’utilise (2x/sem) j’ai les cheveux poisseux directement après chaque shampoing. Dès que mes cheveux sont secs ils ont l’air sale! Jamais eu ça de ma vie ce shampoing a sans doute une très mauvaise compo pour que mon cuir chevelu réagisse ainsi.
 Ce shampooing est très agréable à utiliser.Son parfum est frais.Sa texture liquide s’applique facilement.Il lave très bien les cheveux.Les cheveux se rincent très bien et se démêlent aisément.Il apporte hydratation et brillance à la chevelure, c’est indéniable..Il est très efficace et contribue réellement à l’accélération de la pousse des cheveux,(en tout cas les miens).J’aurai aimé cependant qu’il gaine les cheveux en même temps pour leur apporter une meilleure densité et une meilleure tenue.Le packaging est sobre mais solide et bien pensé.L’ouverture n’est pas trop large et permet de délivrer la dose souhaitée.La composition pourrait être améliorée(peg).Un shampooing efficace pour toutes celles qui veulent  faire pousser leur  cheveux rapidement.
 Le bain Extentioniste permet de gagner quelque longueur sur la chevelure cest top
 Mes cheveux étais abîmé et au premier lavage en la différence avec ce masque mes cheveux en retrouvés une souplesse et une douceur plus une touche d’éclat
 C'est un shampooing de qualité. Avec la petite quantité, les cheveux sont parfaitement nettoyés. Sa texture agréable et douce, il rend apaisant et purifiant aux racines des cheveux. C'est un produit vraiment satisfait.
 J'ai pu tester ce shampooing et je n'ai pas été déçue du tout. Le parfum est très agréable et il booste la pousse des cheveux.Je recommande
 Parfum frais et agréable . Pas besoin d'en mettre beaucoup pour que cela mousse.
 J'ai reçu ce shampoing il y a peu et je le recommande sans hésité. Il sent très bon la texture est top. Le seul bémol que je pourrais vous dire c'est qu'il faut ouvrir le bouchon pour se servir en shampoing. Mais sinon le shampoing en lui même est vraiment de très bonne qualité.
 besoin de peu de shampoing car très moussant.très bon soin lavant .odeur très agréableun peu liquide mais comme ca on en utilse moins et il dure plus longtemps
 J'ai découvert ce produit , il ya plus d'un mois et depuis , je ne m'en passe plus . Mes cheveux sont brillant et plus résistant . Ma pousse de cheveux a vraiment augmenté grâce à ce champoing . Je recommande ce produit .
 Ce Bain Extensioniste m’a permis de sauvé les pointes abimées et cassées de mes cheveux fourchus ! Le résultat est incroyable, j’ai vue un changement dès la première utilisation. Je vous conseille d’utiliser toute la gamme pour un effet optimal ! Je suis ravie car j’ai l’impression de sortir du coiffeur, l’odeur est divine.
 L’odeur est super agréable, laisse les cheveux très souples.
 Lave en douceur, très hydratant sans provoquer de démangeaisons
 Shampoing agréable qui rend mes cheveux doux et aide à les dompter
 J'ai  testé récemment le bain .. Il rende les cheveux souple et les longueur doux .. L'odeur et bonne .. Et je continu de l'utiliser
 Ce shampoing est parfait pour les cheveux longs, ne graisse pas du tt les cheveux.
 Le shampoing Bain Extentioniste de Kérastase est une pure merveille pour les cheveux fins et abîmés, tels que les miens après moults colorations. Après une cure d'un mois, mon cheveu est gainé, lisse, doux et semble comme réparé. J'ai également la sensation que mes cheveux poussent plus et mieux, sans doute grâce à l'effet combiné de la taurine et créatine R. De loin, le meilleur shampooing réparateur testé pour sauver  mes longueurs.
 Super shampooing.. je mouille bien mes cheveux puis je mets une noisette du shampooing, et ça mousse bien ce qu'il faut, en rendant les cheveux souples et pas gras du tout. Je recommande vivement
 Ce shampoing est d’une efficacité incroyable !Après utilisation mes cheveux sont brillants et soyeux. Le packaging est facile d’utilisation. L’odeur et la texture sont tops.
 Adepte des shampoings kerastase j adore celui ci . Il mousse très bien , sent très bon , se démêle bien . C est un vrai plaisir de l utiliser avec le soin . Ayant les Longueurs fatigués j ai remarqué une net amélioration de la texture ainsi que de la pousse en 2 semaines . En gros j adore !
 J’ai cheveux lisses naturels et foncé.  J’ai peu de temp pour maintenir les cheveux, mais avec la suite Kerastase, il suffit! Pas d’autre soins chez les coiffures, c’est les soins professionnel chez vous!
 Un bon shampoing qui nettoie bien les cheveux avec une vraie sensation de propre.  Le shampoing sent très bon, il mousse bien et la texture est très agréable. Il laisse les cheveux assez doux mais attention si vous avez le cuir chevelu sensible comme le mien, ce produit peut ne pas vous convenir...
 J’avais toujours des petits cheveux sur mes vêtements, depuis l’utilisation de ce produit ils ont énormément diminué. Ils sont plus « forts »
 A peine une noix de ce shampoing et une mousse onctueuse apparaît,avec une sensation de propreté quasi immédiate
 Après un mois d'utilisation de la gamme, je suis très satisfaite, je trouve mes chevaux moins cassants et plus toniques
 Très bon produit,  ce shampoing nettoie bien mes cheveux. Il laisse mes cheveux propre, léger, brillant et très parfumé. Texture très agréable. À voir dans le temps pour la longueur.
 Cela fait plusieurs semaines que j'utilise ce shampoing et j'ai vu une vraie différence : mes cheveux sont plus doux et brillants, ils paraissent sains, réparés en profondeur. Et comme toujours avec les produits kerastase, l'odeur est simplement divine et parfume délicatement les cheveux !
 Après plusieurs jours  d'utilisation, ce shampoing  correspondant entièrement à ma recherche pour booster mes cheveux. Utilisation simple parfum agréable.
 Ce shampoing est la 1ere partie d'une gamme tout à fait exceptionnelle qui concerne la réparation, la protection et la longueur du cheveu.Pas besoin de grande quantité pour avoir un bon shampoing, de plus l'odeur est très agréable comme celle que nous aimons chez notre coiffeur. Utilsé seul, je trouve qu'il donne du "pep's" à mes cheveux, utilisé avec la gamme c'est bien sûr le pilier du soin
 Le meilleur produit de la gamme.Des cheveux légers et reconstitués, l’odeur est formidable.
 Shampooing très doux, au parfum agréable. Base lavante excellente.  Difficile de tester son efficacité sur la pousse en si peu de temps mais impression pourtant perçue en ce sens du fait d'un rendu impeccablement fini après le coiffage.
 Je conseil vraiment ce produit. De préférence à utilisé la gamme complète pour voir + de résultat
 Ce shampoing rend les cheveux doux et agréables au toucher.Le parfum est également très agréable et les cheveux semblent réparés.
 Après 5 ans de décolorations et des cheveux très abimés, j'ai décidé de me couper les cheveux et de les laisser au naturel pour qu'il se repose un peu ! Malheureusement ils ne poussaient pas et restaient cassants. J'ai découvert cette gamme a pic et il faut dire qu'en plus de correspondre en tout point à mes attentes, elle est super efficace ! Après seulement 1 mois 1/2 d'utilisation, mes cheveux ont déjà bien poussés , sont renforcés, beaux et brillants. Je suis très satisfaite, et pas prête d'en changer et je recommande cette gamme
 Ce shampoing tient parfaitement ses promesses : mes cheveux sont purifiés, semble être fortifié et plus résistant!! J'ai retrouvé plus de volume sur toute ma longueur!! Ils sont doux ET brillant!! Mes cheveux ont poussés de quelques milimètres ce qui est vraiment pas mal!!De plus le shampoing est vraiment très doux pour les cheveux et le cuir chevelu!! J'apprécie l'odeur subtile après utilisation!!
 mes cheveux sont abîmés et ce produit est parfait  pour les soigner
 mon coiffeur ma recommander ce soin pour renforcer mes cheveux cassant et renforcer ma chevelure.il tient toute ses promesses.
 Clairement, en un mois mes cheveux que je laisse pousser sont plus forts.Malgré le soleil, la chaleur, les pointes ne sont plus abimées! même ma coiffeuse l'a remarqué!
 Il m’a redonné brillance, force, douceur, hydratation sans alourdir. C’était un rêve à l’utilisation de plus il mousse parfaitement et est très agréable à l’utilisation
 Un shampoing  efficace, avec un parfum très agréable.  Mes cheveux sont souples et plus vigoureux
 Très satisfaite du produit de cette gamme . Mes cheveux sont plus brillants et plus résistants. A ajouter en complément du soin extentioniste, c'est parfait !!! :)Je le conseille !
 l'essai a été très concluent en effet j'ai les cheveux très épais, et très sec Kérastase est vraiment génial j'ai trouvé le soin idéal
 Des la 1ère utilisation du "Kerastase - Bain Extentioniste ", je ressens de la légèreté, souplesse et douceur dans mes cheveux qui sont très long, mi-frisé, ondulé et sec.Le brossage se fait très rapidement et même le soin ! L'odeur est saine et fraiche. On prend plaisir à prendre soin de sa chevelure. Cependant, je met la note de 4/5 car j'attendais un peu plus de volume au niveau de mes cheveux et moins de frisotis. Sinon cela reste quand même un très très bon produit nourrissant et revitalisant pour les cheveux long et sec.
 J'aime pas beaucoup, a part le parfum, car j'ai les cheveux secs et du coup je peine à les brosser.
 j'ai tester ce shampoing sur trois semaines, mes cheveux sont plus beaux, un aspect soyeux, adieu les cheveux ternes , je suis ravie de ce shampoing, je vois nettement la différence, mes cheveux sont moins gras même au bout de 3 jours, n’alourdit pas les cheveux, et surtout aucune démangeaisons moi qui suit , sensible. Il lave très bien les cheveux,il sent divinement bon,  je suis vraiment contente de cette belle découverte, je recommande absolument..
 J'ai beaucoup se produit, je l'utilise en complément du masque et de l'extentioniste.Mes cheveux sont souples, brillant, et nourrit.
 J'ai les cheveux secs aux pointes du à mes mèches  Dès la première utilisation j'ai déjà remarqué que ce shampooing en combo avec l'après shampoing donne du volume et démêle bien, plus de noeuds et sont  souple .J'ai aussi constaté que mes cheveux ont poussé ,l'odeur est très agréable
 Bouteille design , sympa dans une salle de bain . Le parfum est agréable , ni trop présent , ni trop chimique. Le produit se rince facilement, il laisse les longueurs souples au toucher.
 j'ai essayé ce produit, packaging sympa, odeur agréable de thé vert je crois, doux mais rien d'exceptionnel
 Ce shampooing est dans un flacon qui se visse,ce qui me dérangeait au 1er abord, et j'ai découvert qu'il était encore plus pratique qu'un bouchon clic, étant très bien conçu.Son parfum est discret. Une note plus forte ne m'aurait pas dérangée..Il est économique, très peu suffît.Dès l'application on sent les cheveux gainés, impression qu'il rend les cheveux plus forts. Et  les cheveux gardent cette force sans être nullement alourdis ou épaissis.J'apprécie ce shampooing très agréable à l'utilisation et pour l'effet protecteur et dynamisant qu'il a sur les cheveux.
 Le bain extension is te est vraiment une révolution rends le cheveux gainée et j ai remarquée une pousse rapide
 Shampooing super « léger » qui mousse énormément ! Un petite noisette suffit a nettoyer mes cheveux épais en profondeur.L’odeur est plutôt neutre avec un coté frais qui est très agréable! J’ai vraiment adoré masser mon cuir chevelu avec ce shampoing !
 Ce produit fait ce qu’il promet ! Mes cheveux sont beaucoup plus lumineux. Je ne le trouve pas du tout agressif ce qui permet à mes cheveux de pousser sans être stressés. J’ai les cheveux très très fins, donc pour l’instant je n’ai pas remarqué un gros changement en terme de renforcement (cela ne fait pas très longtemps que j’utilise ce produit), mais à voir les résultats à l’avenir. Je vais continuer de l’utiliser
 ce shampooing est un pur moment de plaisir.La couleur du flacon et le parfum très léger et délicat prêtent à l'évasion sur une île tropicale le temps du soin.La texture est très légère et engendre une mousse onctueuse et facile à rincer.Au fur et à mesure des utilisations,mes cheveux sont plus forts ,je recommande vraiment ce produit qui est juste au top !!
 Il rend mes cheveux très souples et brillantes. C'est génial.
 FACILITE  D'UTILISATION SENTEUR DOUCE ET DELICATE  DONNE UN VERITABLE COUP DE FOUET AUX CHEVEUX FATIGUES LES RENDS PLUS FORTS LES REPARENT EN PROFONDEUR
 J’utilise ce shampoing depuis plus de semaines. Je vois énormément d’améliorations. J’ai les cheveux mi-bouclés mi-ondulés qui arrive au milieu des fesses, mais je les lisse tout le temps ils se sont abimé légèrement au niveau des pointes. Ce shampoing commence à réparer ce qui a été abimé. L’odeur est génial, de plus elle reste longtemps sur les cheveux.
 Horrible ! Pendant que j'applique le shampoing je sens qu'il les rend instantanément secs ! Je n'ai même pas fini le flacon tellement c'est désagréable.
 Après 3 semaines d'utilisation, mes cheveux sont comme gainés. Ils retrouvent de la force, de la matière. Le parfum est frais, vivifiant
 Comme tous les produits que je teste, je les utilise seul ou avec les autres produits de la gamme. Pour ce produit, je ne recommande pas de l'acheté seul, car il va uniquement décoller les racines et nettoyer vos cheveux. En revanche, complété des autres produits de la gamme, il est divin.
 J’utilise l’ensemble de la gamme depuis trois semaines.Cette après shampoing est très agréable, pas besoin d’en mettre beaucoup, il se rince très facilement.Les cheveux sont beaux avec une belle matière.C’est un peu tôt  pour savoir si mes cheveux vont pousser plus vite.
 Ça fais environ 1 mois que j'utilise le bain extentioniste de Kerastase et je vois déjà la différence mes cheveux sont plus doux et plus brillant qu'à leur habitude j'attends de voir les résultats pour la longueur mais je suis ravie de se que je vous déjà comme résultat, c'est une très belle découverte.
 excellent produit  très agréable d 'utilisation ,déjà ,il sent bon , et laisse un léger parfum  sur les cheveux  qui reste après le rinçage ,ce produit ce rince facilement et laisse les cheveux doux et brillants ,très satisfaite :)
 J’ai les cheveux fins, fragiles, cassants, non colorés et pour arranger le tout je fais des brushings quasiment tous les jours! Ils ont du mal à pousser car souvent cassent et s’effilent.L’odeur est  fraîche (citronnée ?) agréable qui n’est pas entêtante. N’alourdit pas les longueurs. Besoin seulement d’une petite quantité. D’habitude je fais deux shampoings car j’ai des cheveux qui régraissent assez vite ( 3 shamp par semaine), la un seul shampooing suffisait.  Je l’ai utilisé en complément du baume fondant et du ciment protecteur depuis un peu plus de 15 jours. Difficile de dire si les cheveux poussent plus vite, en tout cas ils sont moins cassants depuis que je l’utilise. Le bémol pourrait être la composition surtout si on aime les produits green.
 Ce shampoing a tout pour plaire : une texture fluide et transparente, une odeur agréable. Il laisse les cheveux plein de vigueur, doux et soyeux.
 Cela fait 10 jours que j’utilise ce soir et il me convient parfaitement : il laisse les cheveux lumineux et hydrates, moins secs, et il possède un parfum très agréable. Combine avec l’après shampooing et le masque, c’est un rituel de soin de cheveux parfait. Les flacons sont par ailleurs très jolis et les bouchons sont très pratique à dévisser sous la douche.
 Le Bain extentioniste rend les cheveux doux, apporte du volume aux longueurs et répare le cheveux tout en légereté. Il a redonner force et brillance à mes cheveux de nature très épais et bouclé. Parfum très agréable et facile à rincer.
 Odeur agréableCheveux souples et brillantsApplication agréable
 Mes cheveux sont beaucoup plus brillants et les pointes moins abîmées. J'ai constaté la différence dès la 1ere utilisation ! Et mes cheveux ne regraissent pas.Par contre, l'association avec l'après shampooing est nécessaire.Pour le produit en lui-même, packaging sympa, odeur très agréable et texture bien.
 J'adore les produits Kerastase, ce shampoing est le premier que j'utilise de la marque et on remarque tout de suite la qualité du produit: efficacité, odeur sympa et neutre, tout y est !
 Depuis la première utilisation j’ai remarquer le changement. Mes cheveux qui étaient ternes et fatigués sont devenus doux et soyeux
 J' utilise ce shampooing depuis 1 mois et je constate de réels bénéfices sur mes cheveux notamment au niveau des longueurs.Ils sont moins secs, moins abîmés , plus faciles à coiffer et j'ai moins de frisottis.Son odeur est agréable,  il mousse correctement et se rince facilement.Les cheveux se démêlent bien et sont doux après son utilisation.
 Très bon produitEfficace odeur agréableApplication agréableUne belle découverte
 J'utilise ce shampoing déjà deux semaines. En début je voulais donner l’avis sur la première utilisation, car j'ai pas du tous aimé le résultat et le shampoing. Il m'a asséché les cheveux gravement! Mais je lui ai donné la deuxième chance.J'ai des cheveux normaux, très fins et raides. Après avoir testé le shampoing plusieurs fois, je confirme qu'il est pas mal, avec cela il assèche légèrement les cheveux. Il est obligatoire utiliser soit un après shampoing, soit une huile capillaire.Quelques mots sur l’emballage: pour enlever le bouchon de flacon on doit le deviser. Pour la majorité des produits capillaires on enlève le bout de bouchon par un simple mouvement, et deviser le bouchon dans la douche est pas très pratique. On est en 2019, Kérastase, pensez à changer le design pour quelque chose plus ergonomique. Est-ce que je referai ce produit? Oui.
 Cheveux doux, léger et plus résistants en une semaine sachant que je les lave tous les deux jours. Quand à la pousse trop tôt pour avoir un avis.
 J'ai tout de suite adopté ce shampoing. Il adoucit mes cheveux, les rend brillants et les répare en profondeur et ce dès la racine. Top top top !
 J'utilise ce shampoing depuis quelques semaines, et suis absolument conquise ! Non seulement il sent divinement bon, mais il laisse des cheveux doux et légers après utilisation, je recommande mille fois.
 Ce shampooing a une senteur fraîche et discrète. Il nettoie en profondeur : après son rinçage on ressent une forme de légèreté que l'on retrouve après le séchage. Après 15 jours d'utilisation, mes cheveux semblent moins abîmés. A coupler avec le masque Extensioniste pour d'avantage d'efficacité.
 J'aime beaucoup, change vraiment la nature de mes cheveux fins longs et bouclés. Ils deviennent doux comme la soie et vraiment très brillant. Mon préféré désormais
 j'adore ce bain mes cheveux sont plus doux et souple
 J’ai découvert cette gamme de shampoing pour mes cheveux long sur un magazine, ça sent trop bon pendant plusieurs jours ，mais comme j'ai des cheveux gras parti racine et sec sur les points。 je lave d'abord avec un autre shampoing avec un autre produit et le deuxieme avec KERASTASE - BAIN EXTENTIONISTE。
 L'odeur est fraîche et agréable, il suffit de peu de produit pour laver les cheveux. Mes cheveux sont visiblement plus forts, plus brillants et plus soyeux sans être alourdis.
 Texture légère, parfum agreable. c'est un vrai plaisir de se laver lescheveux . Les cheveux sont propres et pas alourdis comme le font certains produits. ils sont beaux . Aussi il n'agresse pas le cuire chevelu et je suis assez sensible à ce niveau là
 Ce shampooing est miraculeux pour nourrir les cheveux en profondeur de la racine jusqu aux pointes.J  ai été impressionnée par le peu de quantité nécessaire pour laver toute ma chevelure qui est très épaisse. Il mousse très bien.Son odeur est très agréable. Il se rince très bien, il ne reste pas de résidu de shampooing au rinçage .Resultat final, les cheveux sont tous légers et on sent que la fibre du cheveux est toute détendue.
 Shampoing qui lave en douceur les cheveux avec une odeur divine. Laisse les cheveux Leger avec une sensation de propreté du cuir chevelu.
 Ce shampooing est trop bien! pour un résultat parfait on peut utiliser toute la gamme mais ce shampoing seul est très bien aussi!Je ne l'applique pas tous les jours j'alterne avec un autre pour pas trop agresser mes cheveux.Je vous recommande vraiment ce produits si vous voulez une pousse rapide. Mais il faudra quand même attendre quelques mois.
 La gamme extensioniste est super. Ça sent bon, efficace, les cheveux sont hyper beaux et doux après la routine. Mes cheveux poussent vite en général, donc pas forcément d'opinions dessus. Mais c'est une très bonne gamme de soin.
 Ce shampoing en complément avec le reste de la gamme extensionniste est juste top! La texure et l'odeur sont agréable. Les cheveux retrouvent force, douceur et vitalité.
 D'abord le flacon a un joli design, une belle couleur agréable et est pratique. format parfait. Ensuite le parfum du shampoing est vraiment très agréable, sent bon. Produit efficace , j'ai les cheveux mi long et un e dose équivalent à une grosse noisette suffit, satisfaite. Ce shampoing se rince très facilement. Mais cheveux depuis que je l'utilise sont en forme et doux, j'en suis donc très satisfaite.
 Après la 1ère utilisation, mon cheveux est un peu rêches au rinçage. Mais j'aime bien le parfum du produit.
 Je connaissais déjà les produits de la gamme Kerastase pour les utiliser chez mon coiffeur mais là super ravie de pouvoir les tester chez-moi. Le shampoing est juste incroyable, mes cheveux sont doux et légers! Pas la peine d’en utiliser de trop tellement le produit est concentré.
 J'ai testé pour la 1ère fois ce produit et j'en suis 100% satisfaite !!! mes cheveux sont plus doux et plus brillant. A ajouter en complément du soin extentioniste, c'est parfait ,shampoing qui tiens ces promesses mes cheveux poussent à vue d'oeil !
 Ce shampooing est génial ! Et oui, au bout de 20 jours d'utilisation je peux constater que mes cheveux ont réellement bien poussés. En plus de sentir bon il est vraiment efficace, je rachèterai.
 Très bon shampooing. L'odeur est très agréable. Il mousse bien. Que demander de plus ;-)
 facilité d'application ce shampooing m'a aidé au démélage de mes cheveux abimés et cassants,j'aime beaucoup son parfum et sa texture
 J’utilise ce shampooing depuis plusieurs jours et le ressenti est excellent. Dès le premier bain, les cheveux ont aimé sa texture soyeuse et fluide qui donne une mousse onctueuse et douce avec un parfum léger. Avec juste une petite noix dans le creux de la main, les cheveux retrouvent leur douceur après le rinçage. Mes cheveux ondulés et secs ont apprécié ce bain de douceur. Je recommande ce produit car malgré son prix, les bienfaits sont là et Kérastase confirme son expérience dans les soins pour cheveux.
 Très agréable efficacité optimale peut de quantité à utiliser parfum doux
 Shampoing efficace , qui ne graisse pas les cheveux. Mes cheveux sont doux et soyeux, facile à coiffer. Texture et odeur au top.
 J'ai apprécié la texture et le parfum. Étant un shampooing il ne rend pas les cheveux sec mais les respect
 réceptionné depuis trop peu de temps pour un retour sur efficacité
 Un shampoing qui repond à mes attentes. Senteur excellente, n’etouffe Pas le cuir chevelu et laisse une tenue légère et soyeuse.
 J'aime vraiment ce shampoing !!! Il donne du dynamisme et du volume à mes cheveux fins sans les alourdir. J'ai noté qu'il n’est pas nécessaire d’appliquer de grandes quantités du produit, alors la bouteille dure trés longtemps. L'odeur est agréable (assez neutre) et il se rince bien. J'utilise le shampoing Bain Extentioniste avec le Kérastase Fondant Extentioniste et j'ai noté que mes cheveux deviennent plus résistants et plus épais, cela me permet faire pousser mes cheveux et les garder en pleine santé, alors je vais continuer de l'utiliser.
 J'utilise ce shampoing depuis maintenant 15 jours et je trouve que mes cheveux sont beaucoup plus doux et facile à coiffer. Je sens qu'ils sont boostés et renforcés! La texture est agréable à appliquer et l'odeur exquise! Il est bien adapté aux cheveux fins et n'alourdit pas ma chevelure.
 Bon shampoing reçu récemment donc pas assez de recul pour voir les effets mais dès le premier shampoing on se rend compte qu'il nettoie le cheveux en profondeur. Il a une très bonne odeur mousse assez bien et nourrit le cheveux. On le sent au rinçage les cheveux sont déjà doux.
 Reçu pour tester sur mes cheveux car ils étaient très abîmés Avec Les couleurs
 L'odeur est super et le résultat visible dès la 1ere application! Mes cheveux fins et sec revivent depuis que j'ai découvert ce shampoing!
 J'ai reçu récemment mon produit, et habitant en bord de mer, mes cheveux sont soumis au vent, au soleil, à la mer et donc s'abiment vite, j'avais renoncé à les laisser pousser, mais avec ce shampoing, mes longueurs sont chouchoutées et reprennent un aspect plus joli !
 Super shampoing, je l’utilise depuis 2 semaines, 3 à 4 fois par semaine. Il est super efficace car il répare mes pointes très abîmés. Le packaging est sympa, j’adore sa couleur. Le produit est agréable à appliqué et sent très bon. Je recommande vivement ainsi que le masque de la même gamme qui permet un soin complet !
 Les produits kerastase sont toujours agreables. Les cheveux sont parfaitement nettoyés dans toute leur longueur.
 Excellent ! Je recommande totalement ce shampoing, ayant beaucoup de cheveux mais plutôt fins, j'apprécie qu'il ne les alourdissent pas. Je peux espacer mes shampoings plus longtemps. Je fais toujours deux shampoings par lavage suivi d'un masque de la même gamme et mes cheveux poussent beaucoup mieux. Ils ne cassent plus à hauteur des épaules et sont soyeux. Bain Extentioniste reboost ma chevelure après seulement quelques utilisations, je sens une différence mes cheveux sont plus doux, faciles à coiffer et brillants, souples et ils ont retrouvés leur élasticité naturelle. Je rachète sans hésitation en alternant avec un autre shampoing de temps en temps pour que mes cheveux ne s'habituent pas et que l'efficacité reste au rendez-vous. Une noisette au creux de la main suffit à laver entièrement ma chevelure ! Le parfum est très léger et parfaitement adapté. Foncez !
 j ai essayé le shampoing et depuis je n utilise que celui la ,il rend mes cheveux plus doux et mes longueurs sont moins abimées ,ils sont plus légers et il laisse une odeur très agréable
 Ce Bain Extensioniste rend les cheveux doux sans les alourdir. La texture et le parfum sont agréables. Il est facile à rincer et peu de produit suffit. Mes longueurs sont réparées.
 Le shampoing qui booste les longueurs et renforce le cheveu de la Racine à la pointe!! Texture très agréable et une odeur juste parfaite
 Un "bain" pour cheveux très agréable à utiliser, doux, avec une fragance agréable.
 Dans son flacon élégant tout en transparence qui nous permet de savoir la quantité qu'il nous reste, il donne la juste dose pour un shampooing tout en douceur. L'odeur délicate offre un moment de détente.
 shampoing génial qui ma permise après plusieurs utilisations de retrouver de magnifique cheveux avec de la longeur! sa mousse et onctueuse et sont odeur au top mes cheveux sont ressourcé beaucoup moins casser beaucoup plus brillants je le recommande a 100% et a complèter avec le reste de la gamme
 reçu ce produit il y a 9 jours,je l'ai utilisé deux fois.l'odeur est agréable,il ne pique pas les yeux,et laisse les cheveux souples et brillants
 J'utilise ce shampooing depuis environ 10 jours. Il nettoie les cheveux sans les alourdir. Sa couleur est transparente et son odeur est discrète. Le packaging vert est réussi, ça donne du Pep's à la gamme extentioniste.
 J'ai  utilisé ce champooing car mes cheveux étaient ternes et fatigués et dans un triste état. Et dès la première utilisation j'ai remarqué que mes cheveux étaient doux,facile à coiffer et brillant.J'ai sentis une différence mes cheveux sont plus souples et on retrouvé leur clasticités naturel leurs eclats et brillance son odeur comme un parfumJe suis vraiment ravie de ce produit
 Shampoing efficace, mes longueurs ont été renforcées mais en deux semaines je ne peux voir réellement si elles ont poussé plus vite. Très bonne odeur, beau packaging mais pas pratique. Le flacon est équipé d’un bouchon à visser ce qui est rend la tâche plus compliqué concernant le dosage de produit.
 Ce  bain extensioniste est parfait pour mes cheveux.L'odeur est si agréable qu'elle nous fait voyager.Un très bon produit
 Texture agréable, qui n'alourdit pas la chevelure. Ce shampoing permet un nettoyage en profondeur qui n'agresse pas les cheveux épais, et les discipline en même temps.
 Ce shampoing rend mes cheveux plus frais et ils graissent moins vite. Il n’abime pas mes longueurs qui ont un peu des fourches aux pointes. Il ressort naturellement la couleur de mes cheveux et les rend plus brillants. Le point très positif c’est qu’il n’agresse pas du tout mes cheveux donc pour moi, oui il les rends plus forts sachant que j’ai les cheveux très fins.Le seul petit point négatif c’est pour le premier passage du shampoing il ne mousse pas beaucoup.
 Tellement efficace en quelques utilisations et sent tellement bon
 Ce shampoing est très agréable à utiliser et sent très bon. Combiné avec le soin c’est une bonne routine.
 Rends les cheveux doux, les alourdis pas et irrite pas le cuire chevelu
 Top ! Utilisé tous les deux jours, hydrate vraiment mes cheveux secs
 Depuis que j'utilise ce schampoing, mes cheveux ont repris de la vigueur
 J'ai d'abord été conquise par son parfum frais sur mes cheveux, maintenant que je l'utilise quotidiennement  je sens mes cheveux plus résistants et plus forts...C'est bluffant, sans oublié la sensation de douceur au rinçage...
 J’ai utilisé ce soin récemment il rend mes cheveux très doux.
 En complément du soin j'utilise ce bain extensioniste revitalise , mes cheveux surtout les longueurs on retrouve brillance  , éclat en quelques utilisations. Mes cheveux sont plus forts ! Je suis conquiseSon parfum  délicieux reste longtemps sur les cheveux
 Ce soin est parfait avec l’été. Frais, doux, agréable, il est un parfait combo pour les cheveux. Les rend doux et léger après séchage. Produit au top
 J'utilise ce produit depuis plus de 15 jours à raison de 3 à 4 fois par semaine.Je trouve l'odeur agréable sans être trop prononcée. La texture transparente et assez fluide permet d'en mettre peu mais d'obtenir quand un bon lavage des cheveux longs.Le flacon va durer longtemps. Mes cheveux sont souples et résistants et surtout gras.
 Avec ce shampooing mes cheveux sont super légers, c'est très agréable. L'odeur est acidulée mais très agreable.
 Un shampoing très agréable à utiliser , il sent bon, il est très doux et laisse le cheveux léger et brillant. Le seul bémol c est le bouchon qui sous la douché n'est vraiment pas pratique.
 Une douceur pour les cheveux senteur agréable, et soin parfait pour les cheveux
 Je me lave les cheveux 1 jour sur 2. Ce shampoing nettoie très bien mais m'a rendu les cheveux secs comparé à d'autres shampoing de la marque Kérastase.
 Produit reçu dans le cadre d’un test, depuis le flacon ne quitte plus ma salle de bain. Je l’utilise quotidiennement et je commence à mesurer les effets sur mes cheveux fins que je trouve plus toniques et volumineux après séchage, avec un résultat plus significatif qu’avec mon ancien shampoing (bio). Le parfum est également hyper agréable et la bouteille esthétique avec sa jolie couleur verte.
 C’est un super produit il rend mes cheveux jolis j’ai vu une différence.
 Ce shampooing a une odeur agreable. Il se rince facilement et laisse mes cheveux tres epais et extremement secs plus forts, moins reches au toucher.
 J'ai acheté ce shampoing Bain Extentioniste de Kérastase, le flacon a une jolie couleur bleu lagune, le parfum est délicat et gourmand. Ce shampoing laisse les cheveux extrêmement doux et légers. Quant à la pousse peut-être faut-il un peu de temps pour juger.
 Ce shampoing est super pour mes cheveux,  il les rend doux, brillant,  facile à démêler et depuis que je l'utilise mes cheveux sont moins fourchus et moins abîmés.
 Ce shampoing est très agréable à utiliser. Il mousse bien et sent bon. Je ne peux pas encore me prononcer sur son capacité à faire pouvoir les cheveux mais ils sont toutefois visiblement en meilleure santé.
 Il rend les cheveux beaux,doux d'une très bonne odeur
 Super produit au doux parfum qui tient toute la journée. Il en faut peu couvre bien, mes cheveux sont revigorés moins secs, les pointes sont moins éclaircies et semblent moins fourchues
 je test ce produit depuis plus d'une semaine et je dois dire que pour mes cheveux fins c'est le produit parfait pour moi parfum agréable cheveux plus résistants j'adore
 Venons donc au shampooing bain de la gamme extentionniste de kérastase  son odeur et agréable il hydrate le cheveu et l assouplit pour la longueur je n ai pas encore vu de résultat
 Tres bon shampooing j ai comme l impression que mes cheveux sont pour beau plus doux mėme après le brushing ils trés brillant aller les filles essayer vous ne serez pas dėçu
 Après deux utilisations, le résultat est visible: douceur et souplesse. Amélioration de la texture des cheveux, qui sont plus faciles à coiffer.
 J’ai reçu ce produit qui laisse les longueurs parfaites. Ils ne les alourdit pas. Laisse un beau volume, les protèges contre le liseur c’est un sans faute. L’odeur est très fraîche pour l’été c’est un mélange de plante très frais. Je ne suis pas trop fan de ces odeurs mais il sent bon tout de même. Je préfère les autres odeurs des produits kerastase. C’est vraiment là meilleure marque pour les cheveux, je recommande. Ils sentent toujours aussi bon après avoir passer le sèche cheveux et le lisseur! J’adore !
 Jai pu tester  ce bain de kerastase sur cheveux mouillé après les avoir séché.  J'utilise un liseur   mes cheveux sont moins cassés moins fragiles moins abîmés  moins sec du à la chaleur grâce à produit. En plus il sent trop bon. Tres efficace des la première utilisation. J'adore ce produit je lai adoptée et je recommande
 J'ai essayé ce shampoing sur cheveux très sales et j'ai été convaincu par son efficacité ! il laisse les cheveux propres et doux il se rince facilement j'adore !
 Il sent bon, texture agréable et facile à appliquer.Il redonne de la vitalité aux cheveux longs!
 Mes cheveux étaient ternes fatigués et dans un triste état, à la première utilisation j'ai remarqué que mes cheveux étaient doux faciles à coiffer et brillant. Ce shampooing rebooste ma chevelure après plusieurs semaines d'utilisation je sens une différence mes cheveux sont plus souples on retrouvé leur élasticité naturelle leur éclat et leur brillance je suis vraiment ravie
 J’ai utilisé ce shampooing , il  mousse très  bien et il donne les cheveux légers et brillant des  la première aplication , je suis conquise et je le recommande pour son efficacité, petit bémol je trouve le packaging petit pour des cheveux très long comme les miens .Sinon rien a dire l’odeur est parfaite comme tout les produits de cette marque j’adore !
 J'ai découvert se shampoing en même temps que la gamme extensionniste thermique et fondant extensionniste et quand vous utilisez l'ensemble de la gamme vous aller vraiment voir une très belle différence sur la qualités de vos cheveux, sur la réparation des longueurs jusqu'au pointe, j'ai aussi vu une différence après une utilisation de 2 semaine sur le volume de mes cheveux et sa a vraiment été le bonheur car j'ai les cheveux très très fin , le parfum et très agréable aussi et il reste sur les cheveux toute la journée sa sa j'aime beaucoup, sa texture et très agréable et facile à rincer
 Agréable odeur pour les cheveux on sent déjà après quelques jours le renfort car mes cheveux se cassaient facilement  après au niveau croissance les miens poussent déjà très vite donc je ne peux juger en quelques jours si cela a favorisé la repousse.
 Depuis que j'utilise ce shampoing, mes cheveux sont en meilleur santé et pousse d'avantage car mes pointes sont moins cassantes.
 Après 3 utilisations,mes cheveux crépus ont vraiment évolué et surtout ils sont plus soyeux et facile à coiffer. De ce qui est de la longueur, je n'ai plus de fourches ou les cheveux cassant. Pas besoin d'en mettre beaucoup pour avoir un résultat quasi instantané. Vraiment je recommande le bain pour cheveux.
 Ce shampooing est super pour les cheveux longs et épais comme les miens, ils mousse beaucoup avec seulement une noisette donc rapport qualité prix garanti et sent très bon . Mes cheveux sont propres et frais pour plusieurs jours, ils sont souples et faciles à coiffer
 Je l'utilise depuis plus de 15 jours en complément du bain force architecte, je suis entièrement satisfaite du résultats: cheveux plus forts, plus souple, une matière plus lumineuse, des cheveux en pleine santé
 j'ai acheté recemment la gamme extentioniste et franchement elle est irréprochable, la qualité du cheveux après avoir fait mon shampoiiing le masque cest juste wahou !
 Ce shampoing est vraiment exceptionnel ! Mes cheveux étaient cassants et fins sur les longueurs,et déjà après la première utilisation je trouvais qu'une fois séchés ils étaient mieux, alors après plus de 10 jours d'application quotidienne mes cheveux sont bien plus beaux, les pointes sont comme réparées. J'en suis vraiment très contente. On dirait que j'ai fait un soin en salon.
 J'ai reçu ce produit il y a quelques jours et j'ai de suite adoré le parfum et la texture de la mousse, elle est très agréable. Je ne sais si c'est le shampooing ou le soin mais j'ai remarqué que mes cheveux regraissaient plus rapidement que d'habitude
 J’adore ce produit, on vois tout de suite une différence, cheveux plus soyeux, plus doux et facile à coiffer.
 Je teste ce produit depuis une semaine et vais l'adopter.Texture très agréable douce et moussant bien.Parfum discret et agréable.Les cheveux sont doux ,souples et brillants après utilisation.Pour l'effet sur la longeur je pense qu il faut voir sur la durée
 shampoing avec une odeur agréable, qui n'alourdit pas les cheveux. Ceux ci sont souples et dociles. Je pense qu'il remplira ses promesse et évitera les pointes fourchues
 Mon indispensable, un simple mot pour en dire beaucoup vraiment il rend le cheveux beaucoup plus fort après mon séchage je ne perds déjà plus de cheveux
 J ai eu la chance de pouvoir tester le bain extentioniste j en suis très ravie
 Parfait pour mes cheveux fins, le shampoing sent bon, lave très bien et n'alourdit pas.En ce qui concerne le côté "Extensioniste", 1 semaine c'est un peu court pour en juger ;)
 J'utilise ce produit depuis peu mais je suis déjà satisfaite de son utilisation. Il renforce les cheveux et les rend très soyeux après le rinçage.
 Shampoing qui n'alourdit pas les cheveux, ayant les cheveux épais et long le shampoing se vide rapidement... mais a voir sur long terme pour les résultats
 Après le shampoing mes cheveux son tout doux jusqu'au longueurs et bien nourrit l'odeur et vraiment très agrable
 j'ai testé la gamme bain ectensioniste et que dire de plus a part "perfection" ,jai un cheveux épais et bouclé moi qui habituellement prend 45 min pr mon lissage ,en utilisant la game mon cheveux été d'une souplesse et d'une légèreté qui ma permis de lisser mes cheveux en 20 min
 J'adore son parfum agréable et son efficacité.Je recommande
J'ai acheter se shampoing car j'avais les cheveu abîmé mais vraiment abîmé qui casser limite a faire des trou mais je voulais pas couper en une application les cheveu sont doux et commence à se réparer un petit bijoux se shampoing je le recommanderais quand j'aurais fini mon stock
Shampoing réparateur pour cheveux abîmés.Peu de quantité suffit.Se rince facilement.
J'essaie de faire pousser mes cheveux mais j'abandonne souvent car ils perdent en matière sur les pointes et je finis par couper. Vraiment contente d'avoir trouver cette gamme qui rend les cheveux doux et soignés sans les alourdir !
N’alourdit pas, pas besoin de grosse quantité, démêle les cheveux, odeur et texture agréable. J’attend les résultats dans quelques semaines mais je suis satisfaite de l’ensemble.
mes cheveux sont beaucoup moins abimés et pourtant ils l'étaient ! Ils sont de meilleure qualité et ils poussent !
