J'utilise ce shampoing depuis plusieurs mois maintenant. L'odeur assez naturelle me plaît beaucoup, la texture est agréable. J'utilise le shampoing en alternance avec un autre car les shampoings antipelliculaire ont tendance à me faire les cheveux gras. Ce shampoing au galanga fonctionne dès la première utilisation, je recommande
Shampooing pratique car petite bouteille, efficacité pas trop mal même si je ne pense pas adapté pour mes cheveux. L'odeur n'est pas super je n'ai pas aimé..(après les goûts et les couleurs de chacun..)
Tres efficace comparé au shampoing normal mon cheveux devien moin gras se shampoing n'est pas agressif
Après avoir utilisé le shampoing pendant plus d'un mois, je constate une disparition des pellicules et un cuir chevelu plus sain. J'aime l'odeur, même si cela ne plaira pas à tous. Une belle découverte qui va rester dans ma routine cheveux!
Le packaging est simple et efficace et la texture est agréable.Le shampooing mousse bien, l'odeur est fraîche. Le packaging est simple et efficace.
J'ai pu tester ce produit grâce à Sampleo je l'adore juste l'ai presque terminé d'ailleurs cheveux tout doux et qui sentent bon !
Le shampoing est très   bien pour les cheveux et cuir chevelu sain, on voit très vite le resultat.
Je souffre de pellicules et de démangeaisons du cuir chevelu. Je n'ai jamais réussi à trouver vraiment de shampoing qui règle le soucis. Et là miracle ! En 2 shampoings le problème est totalement réglé  ! Je n'en reviens pas
Cuir chevelu sain dès là première utilisation, irritation, rougeurs, pellicules envolés !Après plusieurs jours d'utilisation, je constate une amélioration du cuir chevelu, l'effet perdure, je peux même espacer les shampoings. Mes cheveux sont beaux, il ne desséche pas les pointes et je n'ai pas les racines grasse ou les cheveux allourdi.Mes cheveux sont doux, brillant et très facile à coiffer.
Fait très bien son job, très bonne odeur, mousse bien. Rien a dire
Shampooing purifiant frais qui répond à mes attentes
J'ai obtenu cette article poir un test , très bon produit qui fonctionne
J'ai tester ce shampooing sur moi et mon ado nous en sommes plus que ravis. Plus de pellicule depuis l'utilisation du shampooing klorane galanga. De plus ce shampooing ma rendu les cheveux très doux et son odeur à tomber.  Je recommande ce shampooing pour son efficacité.
Je suis satisfaite de ce produit que je trouve efficace
Très surprise de son efficacité shampooing au top plus aucune pellicule après utilisation
Shampoing qui ne me convient pas. Au départ tout allait bien mais au fil des utilisations (2x par semaine), il m'a créé des démangeaisons au début du cuir chevelu limite avec le front.. a eu du mal à s'estomper.
Le produit est efficace avec seulement une noisette de produit, il fait effet des la première utilisation. Le seul point négatif est le prix du produit. Mais sinon je recommande.
J'ai reçu ce produit via sampleo et tester et j'adore
J'adore ce produit efficace et rapport qualité prix abordables
Un très bon shampoing antipelliculaire, doux, naturel, pas agressif avec le cuir chevelu ce qui n'est pas toujours le cas avec ce type de produit. Et il est surtout très efficace. Je le recommande.
Produit efficace et j’adore l’odeur Produit efficace et j’adore l’odeur
Shampoing très efficace le seul bémol pour moi est l’odeur je n aime pas trop mais quand on voit l efficacité du produit on n ´oublie l’odeur il laisse les cheveux doux et brillant
L'odeur du produit est agréable, il mousse juste ce qu'il faut.Produit un peu liquide mais qui permet de ne pas en mettre beaucoup.j’ai également apprécié le résultat sur mes cheveux qui sont plus doux et me démange moins, et dès la première application.
Très bon shampooingEfficace contre les pelliculesBon parfum
Je suis très satisfaite du produit pour lequel j'ai observé une amélioration au bout de 3 semaines (à hauteur de 2 shampoings par semaine)L'odeur est naturel et renforce le cuir chevelu
Shampoing sympa mais ne mousse pas ou alors il faut en mettre beaucoup.
Trés bon produit n'agresse pas le cuir chevelu, bonne odeur et nettoie bien
Top senteur agréable très efficace composition top je recommande
Très bon produit efficace senteur agréable je recommande
J'ai eu l'honneur d'être ambassadrice du produit, et je suis conquise. J'ai les cheveux très fin et des pellicules. La formule Klorane m'a épaissi les cheveux, il a dépassé mes attentes. Je n'ai plus eu de pellicules au bout de la 4 ème utilisation et l'odeur est très agréable et durable. Je recommande+++
Ce shampooing a une odeur agréable. Il est efficace rapidement contre les pellicules et je trouve aussi qu'il empêche mes cheveux de regraiser trop vite.Il faut en mettre peu.
shampoing particulièrement efficace, plus de pellicules, il agit très rapidementle seul défaut : il mousse très peu
j'adore le parfum de ce shampooing,  le produit est super efficace, rééquilibre mon cuir chevelu. Merci, enfin un shampooing au top.
Super shampoing , me lavant les cheveux tout les deux jours, gras et pellicule. J'ai besoin d'un produit de qualité et celui ci est top.le prix est pas très cher.cest super
Concernant les pellicules, cela fonctionne parfaitement mais je ne suis pas fan de la texture du produit dans les cheveux. La texture n'est pas du tout onctueuse, et ne mousse pratiquement pas. J'ai de base les cheveux hyper fins et châtains.
Ce shampoing permet de rééquilibrer le cuir chevelu en le rendant plus sain ce qui du coup à un impact bénéfique sur les cheveux eux même.
j'ai eu la chance d'etre selectionnée par sampléo pour l'essai de ce shampoing.l'odeur est tres agreable et son efficité est bluffante.j'avais des péliculles et un cuit chevelu gras. aujourd'hui ma tête se sent beaucoup mieux apres l'achats de 2 autres shampoingsle seul bémol est qu'il ne mousse pas
Shampoing efficace avec une bonne odeur. Bémol pour moi car ne mousse pas assez.
pas besoin d'en mettre beaucoup, sur mes cheveux courts j'ai fait plusieurs semaine avec. il sent bon, ne mousse pas trop juste ce qu'il faut, agréable odeur, juste parfaite. j'ai eu des résultats aux environ de la 3eme semaine à lavage fréquent 2 à 3  x par semaine pas +
Ce shampooing m’a aidée à assainir mon cuir chevelu sans l’assécher ni l’irriter. Mes cheveux sont doux et légers. Par contre je n’ai pas réussi à espacer les shampooings, mes cheveux regraissent vite, comme avec mon shampooing habituel.
Résultats visibles au bout quelques utilisations. Texture agréable et odeur également. Je recommande vivement ce produit.
J’apprécie l’odeur du produit, il mousse bien et est facile à transporter pour moi qui voyage beaucoup, j’ai également apprécier le résultat sur mes cheveux qui sont plus doux et me démange moinsConclusion un bon produit
Très satisfaisant . Super efficacitéJ'ai vu diminuer les pellicules. Parfait
Ce shampoing est efficace et en plus est naturel ! L'action antipelliculaire est visible sur la durée (même plusieurs jours après avoir arrêté l'utilisation) donc je le recommande !
Je trouve que ce shampoing a une odeur agréable, mousse bien et fait son job. Plus de démangeaisons ni de pellicule après quelques utilisations. Il laisse les cheveux doux et brillant mais dans mon cas très statique. C'est un produit que je recommande.
Shampooing efficace au bout de deux lavage , les pellicules ont disparus .le cheveux est souple et beau.
Un bon mois que j'utilise ce shampoing et je vois une vraie différence sur l'aspect de mon cuir chevelu. Je n'ai presque plus de pellicule et mon cuir chevelu est beaucoup moins sujet aux irritations. La contenance de la bouteille est parfaite, la prise ne main à été un peu dure moi qui suit habitué à avoir des textures gel mais sinon il est vraiment bien et plus l'odeur est top !
Ce shampooing est très agréable et efficace des la première utilisation, par contre le fait qu'il soit peu moussant me dérange un peu pour l'utilisation sur mes cheveux long.
Un peu déçue de la texture du shampoing, odeur légère .par contre efficace pour contre les démangeaisons du cuir chevelu
L'utilisation de ce shampoing à mon retour de vacances au soleil a comme redonné une nouvelle vie à mes cheveux !Je les apprécie beaucoup plus comme ça depuis mon retour et plus aucune trace de mes pellicules
très bon produit odeur agréable sensation de légèreté
C’est une marque de produit cosmétique française et avec des ingrédients botaniques. Aujourd’hui elle est reconnue pour ses produits de très grandes qualités, très abordables que vous pouvez retrouver en parapharmacie par exemple.Le shampoing rééquilibrant au Galang est composé à 87% d’ingrédients d’origine naturelle. Il contribue à éliminer les pellicules sèches et grasses.De plus, il va rééquilibrer et assainir le cuir chevelu. Et aussi il laisse une très bonne odeur sur mes cheveux !
J'utilise ce shampoing depuis maintenant une semaine à raison de deux fois. L'odeur est agréable, pas trop forte. Le produit mousse facilement ce qui rend le lavage agréable. Mes cheveux sont lisses et brillants.
Très bon shampoing naturel qui réduit visiblement démangeaisons et pellicules.Petit plus pour son odeur très agréable
Bon produit antipelliculaire. Mousse soyeuse.Une légère odeur de parfum.
Ce shampoing tient ses promesses : au bout de 2 utilisations par semaine, mon cuir chevelu ne me gratte plus et les pellicules ont disparus. Aussi, ce shampoing rend mes cheveux doux et est à la fois un démêlant. Son parfum est agréable  et sa texture couleur caramel. J’adore!
j'aime beaucoup les produits KLORANE mais cette gamme me regraisse le cuir chevelu trop vite. je les trouve moins brillant qu'avec une autre de leur gamme à l'ortie (plus adapté je pense). Par contre l'Odeur est agréable. et les cheveux sont faciles à coiffer.
j'ai apprécié ce shampoing, il traite bien le problème des pellicules mais est trop liquide surtout pour une application à l'arrière de la tête.
J ai eu la chance d être ambassadrice pour tester le shampoing de la marque klorane antipelliculaire rééquilibrant au galanga,  il est à 87% d ingrédient naturelle . Il nous promet d éliminer les pllicules visibles et apaiser le cuir chevelu, une efficacité qui est visible . Il est parfait le seul point négatif que je pourrai dire est qu'il asséche les cheveux du coup faire un bon soin derrière. #klorane #feelgoodactgood
J'ai eu l'occasion d'avoir ce produit en main et pour l'avoir essayé, je peux vous dire que le résultat se ressent sur les cheveux en peu de tempsPlus de pellicules et les cheveux sont plus doux
Shampoing efficace qui n'alourdit pas le cheveux. Le cheveux reste doux et brillant.
J'ai testé ce produit très efficace des la première application.
Ayant un cuir chevelu assez fragile j’ai voulu tester ce shampooing et je suis conquise complètement il laisse un effet frais et un parfum envoûtant dans les cheveux et au bout d’une semaine mon cuir chevelu paraît plus sain
Bonne odeur qui reste sur les cheveux. Efficace contre les pellicules et même sur les cheveux gras. Par contre mousse très peu difficultés pour bien laver toute la chevelure. Je fais deux shampooing de suite pour que ça mousse bien.
J'ai utilisé ce shampooing pendant 1 mois et des la 2ème utilisation hebdomadaire j'ai ressenti une efficacité incontestable! Mon cuir chevelu est apaisé par la douceur du produit et les pellicules ont disparues...Je recommande vivement
Ce shampoing est topissime après une crise de pellicule intense j'ai tester ce shampoing et ma surprise fut total.Efficace dès la 1ère utilisation, avec 87% de produit naturel , il n'irrite pas le cuir chevelu au fur et a mesure des utilisation ce qui est souvent le problème des antipelliculaire.Alors n’hésites pas à l’utiliser si vous souffrez de vous pelliculeVive le Made in France
J'utilise ce shampoing depuis 3 semaines. J'avais beaucoup de pellicules et surtout le crane sec pleins de demangeaisons. Je garantie que ca a énormement diminuer.Le parfum est incroyable, tres frais et tiens tres longtemps sur les cheveux
J'utilise depuis trois semaines ce shampooing et je suis contente de son efficacité. Plus de démangeaisons et byebye les pellicules. Liquide pas pas trop, se rince facilement et n'agresse pas le cuir chevelu. Je suis contente
Je recommande vivement ce shampooing, ayant des pellicules en l'espace de 2/3 shampooing j'ai vue des améliorations efficace.
J’ai bien aimer j’ai les cheveux doux avec ! Je ne peut pas trop comparer j’ai pas plein de pellicule Étc mais je l’apprécie
Je n'ai vraiment pas été déçu, on ressent vraiment l'efficacité de ce shampooing. Dès les premières utilisations, on remarque qu'on a beaucoup moins de pellicules. Le cuir chevelu est adouci. Je ne regrette vraiment pas ce choix et je le conseille vraiment à tous !!!
J'ai eu le privilège de tester ce shampoing,j'ai pu en apprécier l'odeur et la texture agréable. Avec ma chevelure longue et épaisse j'ai aimé ne pas avoir besoin de vider le flacon en une seule application, sa texture permet un juste dosage des quantités.Après plusieurs utilisations  sur plusieurs semaines mon cuir chevelu est me démange moins,mes pellicules ont diminué mais je dois encore frotter mes épaules pour enlever mes "poussières" blanches disgracieuses. Je compte continuer  avec ce shampoing en espérant les voir disparaître pour de bon
J'ai voulu essayer un nouveau shampoing.Je n'ai vraiment pas été déçu, on ressent vraiment l'efficacité du produit. Dès les premières utilisations, on remarque qu'on a beaucoup moins de pellicules. Le cuir chevelu est adouci, préservé, ainsi les cheveux sont plus lisse et plus facile à coiffer. Je ne regrette vraiment pas ce choix et je le conseille vraiment à tous !!!
j'ai essayé pendant plusieurs semaines. Ayant le cuir chevelu fragile, ma peau a mis quelques shampoings à s'adapter avec quelques marques de sécheresse qui sont apparues. Toutefois, le produit est doux, avec une odeur agréable et qui nécessite peu de produit pour mousser. Mes cheveux sont plus doux et mon cuir chevelu était plus apaisé malgré les fortes chaleurs.
Enfin un shampooing sympa qui prends soin des cheveux et qui est plutôt cool avec la planète et moins cool avec les pelliculesLe flacon a une bonne prise en main. Le débit est top. L'odeur sympaIl a tout pour lui.
Belle découverte concernant ce shampoing liquide au Galanga : odeur agréable, bien moussant et laissant les cheveux très doux. Ayant beaucoup de pellicules, ce shampoing m'a permis de les atténuer.Je recommande pour ceux et celles qui ont un cuir chevelu irrité et/ou des cheveux ternes sans éclat.
Ce shampoing est efficace et surtout laissé une odeur très agréable. Je le recommande
J'ai reçu le nouveau shampoing Klorane au Galanga. J'en suis très satisfaite. Le résultat attendu est visible des la première utilisation.
Shampoing super pour éliminer les pellicules, laisse une odeur très agréable sur les cheveux. Juste je trouve qu'il faut en mettre beaucoup pour que ça mousse bien. Ca dépend sûrement du type de cheveux.
Shampooing efficace dès la première utilisation, l'odeur est agréable ainsi que sa texture.Il laisse les cheveux doux et brillant.Une belle découverte.
Shampoing anti- pelliculaire apaisant pour le cuir chevelu après utilisation sans dessecher les cheveux
j'ai testé ce produit et franchement très efficace odeur juste à tomber
J'ai eu l'occasion de tester ce shampooing et je dois dire que je ne suis pas déçue. Il est efficace sur les pellicules occasionnelles et laisse les cheveux  doux.L'odeur est agréable, il ne mousse pas beaucoup mais nous savons tous et toutes que ce n'est pas indispensable d'avoir beaucoup de mousse pour laver mieux. et le plus agreable pour moi c'est que je n'ai plus de demangeaisons du cuir chevelu !!
J’ai utilisé ce shampooing pendant 3 semaines, et je suis ravie de son efficacité : les cheveux sont doux, les pellicules éliminées, et il sent très bon
Après quelques champoings, l'efficacité de ce produit à fait ses preuves.
C’est plutôt un bon produit qui est efficace contre les pellicules mais par contre, il faut absolument utiliser un soin avec ou autre car il me fait les cheveux secs et j’ai du mal à les coiffer. Mais sinon, produit efficace donc c’est l’essentiel
Très bon shampoing, vraiment efficace après quelques applications. Il se rince très bien et les cheveux sont soyeux
J’ai pu tester ce produit lors de plusieurs shampoings, très efficace dès le début, odeur légère, ne mousse pas beaucoup mais se rince facilement !
J'ai testé ce shampoing pendant plusieurs semaines. C'est un shampoing naturel antipelliculaire qui permet de reguler le sébum et donc d'espacer les shampoings. Il sent les plantes mais c'est une odeur agréable.
Très bon odeur et très efficace pour les pellicules, j'ai vu la différence dès la première utilisation. Par contre, le shampooing ne mousse pas du tout et je ne suis pas fan, car j'ai l'impression d'en mettre beaucoup et gaspiller pas mal de quantité, mais c'est mon ressenti. Si cela ne vous dérange pas, essayez-le pour vous débarrasser des pellicules.
J'ai essayé le shampoing sur mon copain, qui a plus de pellicules que moi. Il ne m'a pas laissé prendre une photo de sa tête, mais je peux prouver que ça fonctionne vraiment!Dès le premier jour, les pellicules ont disparu et les cheveux sont devenus plus doux aussi.Le flacon était bien rempli, ce qui est un plus.Mais pour moi, qui ai les cheveux gras, cela n'a pas si bien fonctionné... Mes cheveux ont perdu leur volume et sont devenus gras plus rapidement, obligeant à les laver plus souvent.À part ça, le shampooing est très bien, je recommande!
J’ai pu essayer ce produit le mois dernier et j’en suis pas déçue.
Odeur super agréable & super douce.Encore un peu tôt pour donner mon avis final mais pour le moment il fait bien son taf & laisse le cuire chevelu bien propre et sain.
J'ai bien aimé ce shampooing, il est efficace sur les cheveux . J'aime également son odeur qui est agréable.
Un super shampooing qui réduit bien les pellicules et en plus de ça, l'odeur reste agréable
Je teste depuis plusieurs semaines le shampooing et j adore...plus de pellicules ni de démangeaisons... odeur plutôt.agreable.
Produit agréable qui rend mon cuir chevelu moins sensible et des cheveux souples et doux
J'ai trouvée ce shampoing très efficace.J'ai pu constater des résultats au premier shampoing. Je recommande fortement.
Super shampooing, avec une superbe odeur, agréable à appliquer, ne mousse pas trop et n’emmêle pas les cheveux, c’est tout simplement top, je recommande !
Belle découverte, shampoing efficace des les premiers shampoings, bonne odeur et cheveux très doux
très efficace, j'avais peur de l'odeur mais je n'ai pas été déçu!
Il est efficace sur les pellicules occasionnelles et il a une odeur agréable.Il mousse assez peu mais ça n'est pas parce qu'il n'y a pas de mousse qu'il n'est pas efficace.Les cheveux restent doux.
Produits très efficaces sur les pellicules des le 1er shampooing.Odeur qui correspond  tres bien autant  pour les femmes et les hommes.
j'ai très peu de pellicules mais j'avais beaucoup de démangeaisons du cuir chevelu avant de l'utiliser mais depuis plus rien plus de grattage et de peau morte et de plaques.l'odeur très agréable et naturel et une efficacité au top
Plusieurs fois dans l'année je suis contrainte d'adapter mes soins capillaires car mon cuir chevelu devient irritant & des pellicules sèches apparaissent. Je n'ai pas encore trouvé la cause de ce désagrément même si je suppose que le stress y est sûrement pour quelque chose.Alors lorsque j'ai eu l'opportunité de tester la nouvelle gamme Klorane au galanga, une plante reconnue pour ses vertus médicales apaisantes & antimicrobienne, j'ai sauté sur l'occasion. À mes yeux le masque en poudre est vraiment nécessaire pour éradiquer les pellicules mais aussi réduire les démangeaisons et ce,dès la 1ère utilisation. Si comme moi vous lavez souvent vos cheveux, le shampoing sera un excellent allié au quotidien.
Efficace, il élimine les pellicules occasionnelles, en laissant les cheveux très doux.
Très satisfaite de mon shampoing, rend les cheveux hyper doux en un seul shampoing. Une odeur extraordinaire et même une odeur ennivrante...en bref j'adore.
Shampoing doux et délicat pour le cuir chevelu. Effet ressenti au bout de 3 lavages. diminution des pellicules et le cuir chevelu est moins sensible au démangeaisonDe plus les ingrédient sont respectueux de l’environnement.
J'ai bien aimé utilisé ce produit, l'odeur est douce et délicate. J'ai vu une amélioration sur mes pellicules beaucoup moins présentes au fil des lavages et mon cuir chevelu semble apaisé et moins gras
J'ai eu la chance de découvrir ce shampoing, j'ai vu une différence très rapidement , moins de pellicules et surtout moins de démangeaisons. Il a une odeur très douce et agréable . Mousse facilement .
Voilà un bien séduisant shampooing que nous propose la marque Klorane. Alliant efficacité, qualité des ingrédients et respect de l’environnement. Redoutable contre mes pellicules, il a su assainir mon cuir chevelu durablement. J’apprécie également la naturalité de ses composants. Il tient ses promesses avec brios !
Il sent très bon, est efficace, un vrai bonheur !!!
Un bo  shampoing efficace en quelques utilisations le seul bémol c'est qu'il emmèle les cheveux et oblige à faire un soin après.Mais sinon bon efficacité et parfum agréable
Un bon produit naturel qui fait son Job.Les Cheveux sont soyeux et le cuir chevelu apaisé dès le rinçage ce qui est agréable.Bémol pour ma part : pas assez moussant
Éliminé les pellicules dès la première utilisation. Dommage que cela ne mousse pas assez
Super découverte pour ce shampoing made in France. Il laisse les cheveux brillants et débarrassés de toutes les pellicules rapidement.
J'ai testé ce shampoing et j'en suis ravie.Le parfum est agréable, mes cheveux sont doux et les pellicules disparaissent !Mon cuir chevelu est apaisé, le top !
tres bon produitCe shampooing est efficace pour lutter contre les pellicules.Son odeur est très agréable. Il laisse les cheveux propres et doux.je recommand :) j aime beacoupe
Depuis ma grossesse j’ai des pellicules j’ai donc voulu tester ce shampooing qui est très efficace plus aucune pellicule l’odeur est agréable
Bon shampoing antipelliculaire. Je n'ai presque plus de pellicules après 2 semaines. Cependant le shampoing mousse très peu, il faut en mettre plus pour en avoir partout. Et depuis que je l'utilise, mes cheveux très fins sont raplapla.
J'ai eu la chance de pouvoir tester et découvrir ce shampooing et je n'en suis pas déçu !Sa mousse laisse un cuir chevelu soigné et avec moins de pellicules. Ma chevelure est superbe et l'odeur est agréable. J'adhère totalement.
Ce shampooing est efficace pour lutter contre les pellicules.Son odeur est très agréable. Il laisse les cheveux propres et doux.
Ayant de temps en temps, un peu de pellicules, pour le moment,  je n'ai pas vraiment trouver de différence mais ce que je peux dire c'est que je l'ai utilisée sans après-shampooing et que mes cheveux ont été faciles à démêler contrairement à d'autres shampoing basic. Mes cheveux deviennent moins gras et sont super doux.Je trouve le shampoing un peu trop liquide à mon goût..
shampoing efficacebon rapport qualité prix pour une efficacité notable
Laisse les cheveux doux et léger, odeur un peu masculine et mousse peu mais globalement satisfaite.
Bon shampooing en général efficace ne laisse pas les cheveux gras
Shampooing efficace pour lutter contre les pellicules. Il laisse le cuir chevelu sain. Son odeur est très agréable.
J’utilise ce produit depuis plusieurs semaines et j’en suis ravie! Les pellicules ont disparues, le cuir chevelu est apaisé et sain! Petit plus: Made in France !
Shampoing efficace sur les pellicules . Je n aime pas trop l odeur et il m asseche un peu les pointes.
Odeur top, sensation de fraîcheur. Très bon résultat pour une première utilisation
Très bon shampoing , il est efficace et réduit l’apparition des pellicules
Super soin. Je recommande. J'ai moins de pellicules et le cuir chevelu et le cuir chevelu sont bien hydratés. Très contente.
Fini pellicules et démangeaisons, mon cuir chevelu est sauvé !!Je recommande super produit ☺️
J'ai testé et je suis raviTexture agréable et effet positifJe le recommande
Un Shampoing qui fonctionne bien sur les pellicule, j'en ai beaucoup moins en seulement quelques Shampoing. Sa mousse bien. Une odeur agréable.
Ce produit et formidable , je recommande vraiment , j'ai vraiment vu la différence.
Ravie de ce produit qui m'a carrément débarrassé des pellicules je recommande à 100%
Après 3 utilisations mes pellicules ont disparues. Le produit a une très bonne odeur. Et pas besoin d’une grosse quantité pour que le produit mousse.
Ayant pu le tester depuis plusieurs temps maintenant je vois déjà une nette amélioration de mon cuir chevelu qui est plus léger et je sens très clairement que ce produit me débarrasse des résidus d’autres shampoings qui laisse beaucoup de trace de silicones et autres ingrédients néfastes
Près de 6 lavages avec ce shampooing.  Les pellicules sont aux oubliettes. Les cheveux sont plus fort et restent beaux plus longtemps.  J aime son côté naturel . Il ne mousse pas trop mais pour moi c est ce que je recherche.
Je suis vraiment très satisfaite du shampoing klorane, cette formule rééquilibrante antipelliculaire est géniale et très efficace.Je recommande!!
franchement je l'ai teste sur mes adolescents qui sont en plein chamboulement hormonal et top !
très surprise!!! une efficacité inégalable, un parfum qui relaxe l'esprit, qui mousse parfaitement pour une sensation de fraîcheur, de douceur, nos cheveux revivent...
Contente de ce shampooing qui est très efficace.Plus de pellicule, et mes cheveux regressent moins vite.Super contente d avoir un produit fabriqué en France avec une composition plutôt naturelle.
Ce produit est agréable à utiliser, malgré une texture un peu trop liquide. Le produit mousse bien mais "accroche" un peu trop le cuir chevelu et on se retrouve a devoir remettre du shampoing pour nettoyer toute la chevelure. L'odeur est très douce et agréable. En revanche, je ne dirais pas "100% d'efficacité dès la première utilisation", même si il y a un mieux sur la durée.
Joli découverte c’est un shampoing liquide agréable à utiliser avec 87% d’ingrédients d’origine naturelle et fabriqué en France , il est doux avec nos cheveux et soulage bien les démangeaisons dès le début de l’utilisation, l’odeur est agréable et légèrement masculine. Cependant le produit est très liquide et mousse peu avec une petite quantité ce qui nous oblige à utiliser une quantité plus importante de produits pour bien faire mousser , il se rince très bien , je recommande sans problème
J'ai un cuir chevelu sensible depuis des années. J'espérai que ce Shampoing calme mes démangeaisons et mes pellicules. Malheureusement il n'a pas fonctionné sur moi.Il est aussi dommage que ce Shampoing ne mousse pas suffisamment (cela donne l'impression de ne pas en mettre assez).Néanmoins, je trouve que son odeur est agréable, il n'est pas trop liquide et il est fait avec de bons ingredients.Je le recommande tout de même car je pense que mon problème de cuir chevelu ne peut pas être réglé avec le Shampoing antipelliculaire de KLORANE.
J'ai tester ce produit et il est très je le recommande
Tester depuis plusieurs jours et j’adore! Mes pellicules ont disparues, mes cheveux sont brillants et soignés!!
Quand les hormones font des siennes, un shampoing qui tombe a pic pour remettre le cuir chevelu sur le droit chemin.
Un shampoing de qualité, qui répond parfaitement à mes attentes
Format très pratique, shampoing doux.Le reproche que j'aurai à lui faire est son odeur masculine à mon goût.Sinon il est très doux et efficace.Je le recommande
J’ai testé ce produit sur plusieurs jours ,et très rapidement je n’ai plus eu de pellicules (des le premier shampoing j’ai pu voir la différence),et mon cuir chevelu est également moins de démangeaisons. Je recommande.
Odeur de plantes très agréable,mixte.Dés la première utilisation sensation de confort.Après quelques utilisation mes pellicules on nettement diminuées.
J'ai été agréablement surprise du résultat,  j'ai beaucoup moins de démangeaisons et de pellicules
Très bon produit. Produit très efficace après plusieurs shampoing
Ce shampoing sens très bon . Les cheveux en ressortent lissent et brillant . Après pour ce qui est de l effet antipelliculaire en 2 semaines je n’ai trouvé aucune différence
J’ai eu la chance de tester ce produit, il s’avère que mes cheveux ont apprécié, et ça sent super bon.
Ma fille et moi avons quelquefois des pellicules et depuis qu’on utilise le shampoing Klorane, elles ont totalement disparue! En plus de son efficacité, le shampoing adoucit les cheveux et sent tres bon!
J'ai trouvée le produit très surprenant ! J'ai déjà une vraie confiance en la marque et une fois de plus aucune déception.J'avais peu de pellicules mais ces dernières on disparus avec ce produit après deux utilisations.J'aime aussi beaucoup l'odeur de ce shampoing, qui semble se rapprocher d'une odeur de produit plus masculine mais cela ne me dérange pas.
Un superbe shampoing que j'ai eu l'occasion de tester, il attenue vraiment et fait disparaître les pellicules, mon cuir chevelu est sain et aucune demengeaison. Mes cheveux sont doux et sentent incroyablement bon! J'adore et recommande.
Shampoing qui répond bien aux attentes. Agit sur les pellicules dès la première utilisation et laisse le cuir chevelu sain.
J'ai eu la chance de tester ce nouveau shampooing antipelliculaire au galanga et je suis agréablement surprise par l'odeur , l'efficacité. Mes cheveux sont beaucoup moins gras et j'ai moins de pellicule. J'adore
J’ai eu l’occasion de tester ce shampoing et je recommande pour les personnes qui ont des problèmes de pellicules. Le shampoing sent très bon et est très léger.
J'ai essayé de shampoing pendant 15 jours, et les résultats sont surprenants. Les pellicules ont totalement disparus et mon cuir chevelu est plus sain et apaisé. Je recommande ce shampoing.
Testé sur cheveux mi long, il est efficace au bout de 3 shampoing. Il n'a pas desseché mon cuir chevelu ce qui est un vrai plus pour un shampoing anti pelliculaire. Il laisse en plus un parfum frais sur les cheveux. Je recommande
- J'ai apprécié son Effet Apaisant et Assainissant du Cuir Chevelu.- Pas de démangeaisons et un Cuir chevelu moins Sec, plus Hydratée.- Je regrette néanmoins que ce Shampoing ne Mousse pas ➕Mes cheveux sont très épais donc difficile à dompter.- Une Composition Clean car sans Sulfate, sans Silicone et sans Huiles Minérales.- L'odeur est légère et agréable.
Un produit de qualité et efficace, en quelques applications, les pellicules commencent déjà à s'estomper.
Une odeur délicate et naturelle.Cheveux doux après le premier shampooing !Pour le résultat antipelliculaire il faut attendre sur le long terme.
j’aime beaucoup l’odeur qui est assez agréable. Par contre moi qui adore quand le shampoing mousse, là c’est un vrai point négatif j’ai du en remettre à plusieurs reprises et aucune mousse, je n’ai pas trop aimé l’effet de ce shampoing sur mes cheveux.Après en tant qu’anti-pelliculaire il fonctionne sans problème.
Shampooing au top du top , doux , odeur agréable , cuir chevelu purifié , plus de pellicule au 2 shampooing , j’adore et j’adhère
Bon produit, il est effacé pour mes pellicules, il est agréable, seul point négatif il a du mal à mousser. Je recommande
Super shampoing,fais bien le job , efficace contre les pellicules des les premières utilisations et laisse une vrai sensation de propre sur les cheveux. J'adore et vous recommande ce shampoing
J'ai testé le shampoing rééquilibrant Antipelliculaire au Galanga et j'ai été conquise !Dès la première utilisation mes pellicules ont disparut et mon cuir chevelu est apaisé .Je recommande !Seul inconvénient , il ne mousse pas beaucoup donc le shampoing est vite fini .Les Plus , fabrication made in France et flacon recyclé et recyclable  .
Bonjour je suis très satisfaite de ce shampoing antipelliculaire je dois dire que les résultats sont visible dès la première application je le recommande vraiment
Voilà maintenant 2 semaines que je l'utilise et je n'ai plus de démangeaisons  l'odeur  et agréable  je le recommande.
Ce shampoing marche super bien contre les pellicules. Sa dure pendant plusieurs semaine sans que les pellicules reviennent.
Par ou commencer? L'odeur du shampoing est tellement agréable que je me sens d'entrée de jeu détendu. Pour ce qui est de l'efficacité exceptionnelle. En ce qui me concerne les pellicules sont éliminés et mes cheveux sont doux. Je suis totalement conquise par ce shampoing.
Après plusieurs utilisations, les cheveux sont plus sains, il y a moins de pellicules visibles.
J'utilise ce produit depuis quelques temps et je dois dire qu'il est efficace, réduction immédiate des pellicules
Un shampooing indispensable et très efficace en cas d'irritations et ou de pellicules sèches.  Aucune autre marque ne l'égale pour ce genre de problème. Calme les démangeaisons dès la première utilisation et les stop au bout de 2-3 shampoing !  Parfum agréable une odeur un peu masculine  très subtil une fois les cheveux secs.
J'ai eu l'occasion de tester ce produit et je dirais que c'est efficace contre les pellicules avec son odeur agréable je le recommande à cent pour cent sans hésiter. Merci
Ce shampoing est très efficace contre les démangeaisons et apporte un réel soin au cuir cheveluDommage qu’il ne mousse pas plus car nous avons donc tendance à en mettre plus.
Le shampoing a une forte odeur de plante mais ce n’est pas désagréable. Il est efficace et rend les cheveux doux. Petit bémol sur la texture : il est très liquide et mousse peu.
Le flacon est pratique, son odeur est agréable et naturelle, boisée et vivifiant. Le Galanga permet d'éliminer rapidement les pellicules. Il a un bon pouvoir lavant, mais il apporte aussi une bonne hydratation et une protection des cheveux. Je me lave les cheveux quotidiennement et j'ai vu un réel effet sur la baisse des pellicules et sur la douceur de ceux-ci. J'aime beaucoup sa composition de 87 % d’ingrédients d’origine naturelle. Il mousse bien sous la douche et se rince facilement.
Bon shampooing qui lave bien, mes cheveux sont souples et légers, par contre je n'ai pas remarqué d'amélioration au niveau des pellicules, j'en ai malheureusement toujours
Ce shampoing a été exceptionnel dès la 1ère utilisation, mes pellicules ont disparues et surtout mon cuir chevelu a été purifié, plus de démangeaisons, un bonheur !
Shampoing très agréable avec une très bonne odeur. Performant dès la 1ère utilisation. Je recommande. Les démangaïsons ont été apaisés rapidement. Mousse bien au lavage sans mettre beaucoup de produit. Laisse une odeur agréable avec le séchage.
Ce produit est éfficace, doux parfumée et agréable au lavage des cheveux.J ai beaucoup aimé
Pellicules récurrentes, j ai eu l opportunité d essayer ce Shampoing rééquilibrant.  3 semaines plus tard j en suis pleinement satisfaite et n héritera à le faire entrer dans mes soins heddomadaires en prévention.
Je suis à moitié du shampoing et j’ai vue une réelle différence. Je n’est plus aucune pellicule mon cuir chevelu ne me démange plus du tout.La texture est différente du shampoing classique mais n’enlève rien à son efficacité.
Ce shampooing a une odeur très agréable et naturelle. Il laisse les cheveux très doux.Je l'ai trouvé très efficace dès la première utilisation avec une disparition des pellicules et pas de demengaisons. Je trouve qu'il est cependant un peu trop liquide.
Nous avons reçu ce petit cadeau de la part de #KloraneNous  sommes ravi d'utiliser des produits bio et made en France!#FeelGoodActGood #KloraneGalanga
Résultats bleuflant en une semaine j'ai déjà vue de super résultats,lave les cheveux et protège votre cuir chevelu je le recommande vivement.
Dès le 1er shampooing on se sent soulagé des démangeaisons, le résultat est visible de suite, mes cheveux sont propres et brillants et surtout pas sec ni alourdi par le shampooing, je suis satisfaite de l'efficacité Klorane.
Shampoing efficace. Rend les cheveux brillants et doux. Très satisfaite également de l’odeur
Mes cheveux ont retrouvé un cuir chevelu sain cheveux brillant il graisse beaucoup moins vite donc moins de shampoing j adhére complètement
mes cheveux renaissent grâce à ce shampoing. Je n'ai plus de pellicules ni démangeaisons qui me gênaient beaucoup. On reconnais bien la qualité Klorane
J’ai tester et c’est vraiment efficace dès la première utilisation
Le shampooing est très liquide et mousse très peu mais il reste efficace dès les premières applications.
je recommande ce shampoing il est très efficace dès la première utilisation je recommande
J'ai été sélectionnée pour tester le schampoing rééquilibrant au galanga de Klorane.Il fait plutôt bien son job mais a une désagréable odeur de parfum masculin qui heureusement ne persiste pas après le rinçage.Je ne pense pas racheter ce produit à cause du parfum, je suis pour la première fois un peu déçu par Klorane à cause de ce point.
Après plusieurs semaines d’utilisation je peux vous confirmer que le shampoings est vraiment efficace. J’adore l’odeur et la texture fluide de ce shampoing.
J'ai des problèmes de pellicules depuis des années, j'ai donc testé ce shampoing. Je suis assez convaincue, dès la 1ere utilisation on voit tout de suite des résultats. minimes mais ils sont là. Le shampoing mousse bien, après je ne suis pas fan de l'odeur mais ce n'est pas très grave tant que ce dernier est efficace.
Bon produit dans son ensemble j'aime l'odeur et il rend mes cheveux doux
Vraiment bien. L'odeur est très bien. Mousse correctement.  Cheveux laver et brillant
Shampoing rendant les cheveux doux, facile à démêler. Un peu trop liquide
Bon shampoing qui a une odeur agréable et rend les cheveux doux!efficace dès la première utilisation
Excellent shampoing.Réduit très bien les pellicules.
Tout d'abord, la bouteille est pratique et jolie. Le shampoing sent super bon les plantes. Il réduit nettement les pellicules dès la seconde utilisation. Je suis ravie de ce produit, je le recommande.
J’ai eu ce produit qui est top , fonctionne tres bien les résultats sont géniaux. Juste faire un bon masque si vous avez les cheveux décolorés mais sinon parfais je recommande
D'abord étonnée car il ne mousse pas, mais finalement c'est aussi le signe d'une composition naturelle, j'ai finalement été séduite par son efficacité. Il n'agresse pas du tout les cheveux et élimine les pellicules en douceur.
Shampoing frais et rééquilibrant, moins de pellicules et plus de démangeaisons. Vraiment satisfaite
Se shampoing est genial.Efficace des la 1er utilisation, et a meme un effet sur les racines qui régressent moins.  Je conseille
Très bon shampoingOdeur très agréable et non entêtante
Après 2 semaines d'utilisation je peux enfin espacé mes shampoing, cuir chevelu apaiser.  Le petit plus, son odeur végétale.
Jianpinteste ce produit et j'en suis ravie ...des le spremiered utilisations on voit une différence ...bonne odeur produit facile à rincer ...ke recommandé
Enfin trouvé un shampooing qui réponds à ma demande, moins de pellicules, une formule naturelle, un parfum qui laisse les cheveux frais, une texture parfaite.
J ai voulu tester ce shampoing de part la réputation de la marque et du fait des ingrédients utilisés dans la composition du produit.Tout d abord j adore le packaging de la bouteille .L odeur est tt simplement géniale, j adore cette odeur. Concernant l utilisation le fait que le shampoing ne mousse pas peut surprendre car nous ne sommes pas habitué mais c est une question d habitude. Le shampoing agit tout aussi bien.Après utilisation je constate une disparition des pellicules dans mes cheveux .Le seul bémol, je trouve que le shampoing rends les cheveux plus gras rapidement. Donc je suis obligée de me les laver plus souvent alors que mon shampoing habituel tiens plus longtemps.
Je suis bluffé par l’efficacité du shampooing, et ce dès la deuxième utilisation, les pellicules sont nettement supérieures moins visiblesCe shampooing a une odeur apaisante.Il ne mousse pas trop. Le format deux cents millilitres est idéal car on peut le transporter partout.Je le recommande !
Enfin un très bon shampoing antipelliculaire doux et efficace. Résultats visibles dès la première utilisation.
J'utilise ce produit depuis plusieurs semaines maintenant les résultats sont là et sont arrivés assez vite cependant le fait que le produit ne mousse presque pas est très dérangeant pour moi, j'ai l'impression que cela ne lave pas alors que ce n'est pas dutout le cas, après il faut son job.
Je découverts ce produit récemment,  pour tester,  pour essayer,  après bien d'autres produits. Mes cheveux sont beaucoup plus sains et naturels,  je redecouvre mes cheveux de ma jeunesse
Ce shampooing a une odeur très agréable, il a apaisé mon cuire chevelu très rapidement et j'ai bcp moins de plaques de pelliculesLe seul bemol pour ma part sait qu'il ne mousse pas assez après cela n'enlève pas l'efficacité du produit
Un shampoing surprenant, qui mousse correctement sans en mettre trop. Je n'ai plus eu de pellicules ni de sébum après la 1ere utilisation !
J’adore ce shampooing! L’odeur est légère et agréable, il est efficace contre les pellicules dès le premier shampooing on sent un effet apaisant sur le cuir chevelu. Il a une composition plus naturelle que d’autres anti pelliculaires ce qui est très appréciable! Je recommande les yeux fermés le shampooing rééquilibrant antipelliculaire klorane au galanga!
Mon cuire chevelu est plus saint et j'ai presque plus de pellicules en seulement 3 semaines. Le seul point négatif est qu'il mousse très peu et je suis donc obligé de faire 2 voir même 3 shampoings.
Très bon shampoing, très doux pour le cuir chevelu, n’assèche pas les cheveux. Juste un petit bémol, l’odeur un poil vert et épicée. Je préfère les odeurs sucrées.
Tester sur un mois shampoing au top effet sur une semaine déjà visible
J'adore ce produit après essai mes cheveux sont plus doux , odeur agréable , je ressent mes cheveux plus equilibré .
Dès le 1er shampooing on se sent soulagé des démangeaisons, le résultat est visible de suite, mes cheveux sont propres et brillants et surtout pas sec ni alourdi par le shampooing, je suis satisfaite de l'efficacité Klorane.
Après deux semaines d’utilisation, j’ai beaucoup moins de chute de pellicules et moins cuir chevelu ne me démange plus du tout. Le parfum est agréable mais il manque quand même un après shampooing pour une finition plus douce au touché.
Un shampoing doux et qui fonctionne bien. Moi qui ai du psoriasis j’ai beaucoup de pellicule et ce shampoing m’aide à les réduites
Une texture légère, une odeur très agréable! Laisse les cheveux frais et léger. Mon cuir chevelu me gratte moins, et j ai moins de pellicules, mes cheveux restent propres plus longtemps. Le must: ils restent doux et le démêlage est facile! Je n utilise plus d après-shampoing
Je connaissais klorane et était très satisfaite de cette marque j’ai donc voulu testé ce shampoing et en suis très satisfaite! Ne mousse pas beaucoup mais produit efficace
Dès la première utilisation j'ai eu moins voire quasi plus aucune pellicule.. à cela s’ajoute le fait que mon cuir chevelu me démange moins.. l’odeur et la texture du shampooing sont très agréables
Le shampooing mousse bien, l'odeur est fraîche. Au rinçage, je sens mes cheveux doux ce qui est appréciable pour un shampoing antipelliculaire.Le coiffage se fait facilement il ne donne pas de noeuds  J'ai laissé mes cheveux sécher à l'air libre pour voir le résultat naturel. Résultat,mes cheveux sont souples et ils sentent bons la fraîcheur boisée. Ils sont lumineux et ne sont pas assechés.Ce produit respect mon cuir chevelu par sa formule douce et il respect clairement mon cuir chevelu.Dès la première utilisation, mes démangeaisons ont disparus et je n'ai aucunes pellicules apparentes.Shampoing adopté que je compte bien réutiliser en cas d'épisodes de désinconfort de mon cuir chevelu.
Shampoing efficace, agréable... un petit miracle sur mes cheveux... ils sont devenus sains, doux et je n'ai plus peur de la "neige" sur mes hauts noirs... parfait pour moi
Testé par toute famille, nous sommes conquis.Les cheveux sont doux et soyeux.Les pellicules diminuent après le 2ème shampooing
Au top et naturellement je l'adore il laisse les cheveux doux et soyeux avec un fini non gras je sens mon cuir chevelu purifié et il sent vraiment bon
J'adore ce produit, mes cheveux sont doux brillants je peux espacer les lavages
Super shampoing, remplit toutes ses fonctions, mes cheveux adorent!
C'est un très bon shampoing qui enlève les pellicules mes dommage sur la senteur du shampoing . J'aime pas du tous l'odeur et une fois laver les cheveux , sa les rend pas très doux . Dommage  j'aime cette Marque Klorane
Produit testé avec Sampleo très bon produit les pellicules commencent à disparaître
Ayant des problèmes de démangeaisons et pellicules, j ai testée le shampoing rééquilibrant au Galanga, il assainit et apaise le cuir chevelu, il mousse très peu mais les résultats sont là, les démangeaisons et pellicules ont disparues en quelques jours d utilisations, je recommande ce super shampoing
Très bien. Un shampoing efficace pour nettoyer et retirer les impuretés du cuir chevelu. Laisse les cheveux souples et soyeux. Une odeur de plante très agréable. Le seul bémol, le shampoing est un peu trop liquide.
Ce shampoing lave bien les cheveux, il les rend doux et surtout il a une efficacité redoutable contre les pellicules. Le flacon est pratique, facile à emporter et le bouchon est  simple à utiliser. Je conseille vivement ce produit.
Senteur moyenne à mon goût. Et faut faire un soins après car sensation de cheveux plastique. Mais néanmoins efficace.
Shampooing qui laisse les cheveux doux . Il est efficace et très agréable à utiliser
J'ai testé ce shampoing après différentes autres marques, et j'ai trouvé enfin le shampoing qui répond à mes attentes , les pellicules ou presques toutes ont disparues des la première utilisation et l'odeur est extra, je recommande ce shampoing sans hésiter...
J’ai était sélectionné pour tester ce shampooing et j’adore. ❤️
Après son passage, je sens mon cuir chevelu bien assaini et revitalisé et cela sans avoir subi une once d’agression grâce à sa base lavande ultra douce. Mes racines gagnent en vigueur, légèreté je retrouve mes longueurs, soyeuses et faciles à coiffer, et les pellicules ont complètement déserté mon cuir chevelu. Le rinçage est facile.Son parfum frais et vivifiant un régal.
Sensation de fraîcheur sur le cuir chevelu, très agréable, shampooing un peu liquide, mousse peu mais résultat au top , mes cheveux sont tous doux . Je recommande a 100%
En cours d'utilisation , produit agréable et éfficace
shampooing facile d'utilisation, enlève bien les pellicules, sens bon , je recommande
Je connaissais déjà cette superbe marque pharmaceutique, mais jamais utilisé leurs produits.Je ne suis pas déçue, je suis conquise dès la première utilisation.J'ai testé dès sa réception ce shampoing et 3 jours plus tard, je n'est pas fait de nouveau un shampoing.Plus de pellicules, quasi plus de démangeaisons ni de sébum du cuir chevelu, cheveux plus beau et plus sain.Ce que j'aime, c'est qu'il sent bon (au Galanga), made in France, formule biodégradable, 87% d'ingrédients d'origine naturelle et convient au vegan, flacon recyclé et recyclable, petit flacon (200ml), efficacité visible pendant encore 7 jours après l'arrêt du traitement et apaise vraiment la tête.Bien dans sa tête, donc bien dans son corps.
Ce shampoing est efficace contre les pellicules. Son parfum est délicat et en plus il rend les cheveux soyeux!
Le shampoing rééquilibrant au Galanga : antipelliculaire, bio, made in France…Il est efficace et rend les cheveux tout doux.Cela dit, il me parait utile de l’alterner avec un shampoing classique.Bon rapport qualité / prix.#Klorane #FeelGoodActGood #KloraneGalanga
Après quelques shampoings, mes cheveux sont en bonne santé, les pellicules moins visibles. Mes cheveux sentent bon, ils sont frais et lumineux. Mon cuir chevelu est plus sain et apaisé. Et l'odeur est très agréable. Je valide.
Ce shampoing tient ses promesses : les pellicules disparaissent rapidement et le cuir chevelu est apaisé ! je recommande !
Ce shampooing est tout simplement une révolution! Odeur et texture agréable et surtout efficacité incomparable, plus de pellicules très rapidement (diminution considérable dès le premier shampooing) et le cuir chevelu est apaisé! Je recommande +++!!
Cuir chevelu sain dès la première utilisation, irritations, rougeurs, pellicules envolées ! Après plusieurs utilisations, je constate une amélioration du cuir chevelu, un effet qui dure. Mes cheveux sont beaux, il ne dessèche pas les pointes même sans l'utilisation d'un après-shampoing, les cheveux sont doux et brillant, très facile à coiffer !
Bon shampoing l'odeur est au départ forte et plutôt masculine mais une fois rincé et séché l'odeur est moins présenteJolie découverte et efficace des les premières applications
j'ai testé ce produit, il lave parfaitement le cheveu le laisse doux et brillant et les pellicules disparaissent rapidement
Shampooing très efficace, il sent très bon, les cheveux sont très doux! Je recommande !
Produit conforme à mes attentes mon cuire chevelu ne me gratte plus depuis 15 jours .Produit avec une texture et un en odeur agréable.Je recommande et encore plus car c’est du made un France
J'ai testé ce shampoing à plusieurs reprises et le résultat est génial.
Je suis ravie de ce shampooing il nettoie, élimine et apaise le cuir chevelu. Dès la 1ère utilisation, les pellicules sont moins nombreuses et le cuir chevelu apaisé. L'odeur est très agréable, très frais, je recommande !!!
Il les bien le seule bémol    il faut l'utiliser avec un masque le shampooing tout seul il laisse les cheveux sec.
J’ai essayé ce shampooing durant 2 semaines (4 shampooings au total) et j’ai vu une réelle différence sur mes pellicules. Le point négatif est le fait qu’il ai du mal à mousser et je dois en mettre plus pour pouvoir le répartir correctement sur mon cuir chevelu et ma longueur.
Nous avons toute la famille essayé le shampooing qui est une révélation très efficace grande contenance une odeur très agréable je suis contente de cette découverte
J'utilise ce shampooing déjà depuis quelques semaines . Texture gel purifier et à équilibrer le cuir chevelu. Odeur agréable et emballage très pratique donc 4/5 pour moi.Pour moi je vraiment  besoin utiliser beaucoup plus que normalement et ça ne mousse pas trop. Mes cheveux sont un peu ternes après utilisation donc ok ça marche pour des pellicules mais je ne suis pas super contente avec de condition de mes cheveux après utilisation (mes cheveux sont terne et pas facile a démêler) .
J'utilise ce shampoing depuis plusieurs mois maintenant. L'odeur assez naturelle me plaît beaucoup, la texture est agréable. J'utilise le shampoing en alternance avec un autre car les shampoings antipelliculaire ont tendance à me faire les cheveux gras. Ce shampoing au galanga fonctionne dès la première utilisation, je recommande
Shampooing pratique car petite bouteille, efficacité pas trop mal même si je ne pense pas adapté pour mes cheveux. L'odeur n'est pas super je n'ai pas aimé..(après les goûts et les couleurs de chacun..)
Tres efficace comparé au shampoing normal mon cheveux devien moin gras se shampoing n'est pas agressif
Après avoir utilisé le shampoing pendant plus d'un mois, je constate une disparition des pellicules et un cuir chevelu plus sain. J'aime l'odeur, même si cela ne plaira pas à tous. Une belle découverte qui va rester dans ma routine cheveux!
Le packaging est simple et efficace et la texture est agréable.Le shampooing mousse bien, l'odeur est fraîche. Le packaging est simple et efficace.
J'ai pu tester ce produit grâce à Sampleo je l'adore juste l'ai presque terminé d'ailleurs cheveux tout doux et qui sentent bon !
Le shampoing est très   bien pour les cheveux et cuir chevelu sain, on voit très vite le resultat.
Je souffre de pellicules et de démangeaisons du cuir chevelu. Je n'ai jamais réussi à trouver vraiment de shampoing qui règle le soucis. Et là miracle ! En 2 shampoings le problème est totalement réglé  ! Je n'en reviens pas
Cuir chevelu sain dès là première utilisation, irritation, rougeurs, pellicules envolés !Après plusieurs jours d'utilisation, je constate une amélioration du cuir chevelu, l'effet perdure, je peux même espacer les shampoings. Mes cheveux sont beaux, il ne desséche pas les pointes et je n'ai pas les racines grasse ou les cheveux allourdi.Mes cheveux sont doux, brillant et très facile à coiffer.
Fait très bien son job, très bonne odeur, mousse bien. Rien a dire
Shampooing purifiant frais qui répond à mes attentes
J'ai obtenu cette article poir un test , très bon produit qui fonctionne
J'ai tester ce shampooing sur moi et mon ado nous en sommes plus que ravis. Plus de pellicule depuis l'utilisation du shampooing klorane galanga. De plus ce shampooing ma rendu les cheveux très doux et son odeur à tomber.  Je recommande ce shampooing pour son efficacité.
Je suis satisfaite de ce produit que je trouve efficace
Très surprise de son efficacité shampooing au top plus aucune pellicule après utilisation
Shampoing qui ne me convient pas. Au départ tout allait bien mais au fil des utilisations (2x par semaine), il m'a créé des démangeaisons au début du cuir chevelu limite avec le front.. a eu du mal à s'estomper.
Le produit est efficace avec seulement une noisette de produit, il fait effet des la première utilisation. Le seul point négatif est le prix du produit. Mais sinon je recommande.
J'ai reçu ce produit via sampleo et tester et j'adore
J'adore ce produit efficace et rapport qualité prix abordables
Un très bon shampoing antipelliculaire, doux, naturel, pas agressif avec le cuir chevelu ce qui n'est pas toujours le cas avec ce type de produit. Et il est surtout très efficace. Je le recommande.
Produit efficace et j’adore l’odeur Produit efficace et j’adore l’odeur
Shampoing très efficace le seul bémol pour moi est l’odeur je n aime pas trop mais quand on voit l efficacité du produit on n ´oublie l’odeur il laisse les cheveux doux et brillant
L'odeur du produit est agréable, il mousse juste ce qu'il faut.Produit un peu liquide mais qui permet de ne pas en mettre beaucoup.j’ai également apprécié le résultat sur mes cheveux qui sont plus doux et me démange moins, et dès la première application.
Très bon shampooingEfficace contre les pelliculesBon parfum
Je suis très satisfaite du produit pour lequel j'ai observé une amélioration au bout de 3 semaines (à hauteur de 2 shampoings par semaine)L'odeur est naturel et renforce le cuir chevelu
Shampoing sympa mais ne mousse pas ou alors il faut en mettre beaucoup.
Trés bon produit n'agresse pas le cuir chevelu, bonne odeur et nettoie bien
Top senteur agréable très efficace composition top je recommande
Très bon produit efficace senteur agréable je recommande
J'ai eu l'honneur d'être ambassadrice du produit, et je suis conquise. J'ai les cheveux très fin et des pellicules. La formule Klorane m'a épaissi les cheveux, il a dépassé mes attentes. Je n'ai plus eu de pellicules au bout de la 4 ème utilisation et l'odeur est très agréable et durable. Je recommande+++
Ce shampooing a une odeur agréable. Il est efficace rapidement contre les pellicules et je trouve aussi qu'il empêche mes cheveux de regraiser trop vite.Il faut en mettre peu.
shampoing particulièrement efficace, plus de pellicules, il agit très rapidementle seul défaut : il mousse très peu
j'adore le parfum de ce shampooing,  le produit est super efficace, rééquilibre mon cuir chevelu. Merci, enfin un shampooing au top.
Super shampoing , me lavant les cheveux tout les deux jours, gras et pellicule. J'ai besoin d'un produit de qualité et celui ci est top.le prix est pas très cher.cest super
Concernant les pellicules, cela fonctionne parfaitement mais je ne suis pas fan de la texture du produit dans les cheveux. La texture n'est pas du tout onctueuse, et ne mousse pratiquement pas. J'ai de base les cheveux hyper fins et châtains.
Ce shampoing permet de rééquilibrer le cuir chevelu en le rendant plus sain ce qui du coup à un impact bénéfique sur les cheveux eux même.
j'ai eu la chance d'etre selectionnée par sampléo pour l'essai de ce shampoing.l'odeur est tres agreable et son efficité est bluffante.j'avais des péliculles et un cuit chevelu gras. aujourd'hui ma tête se sent beaucoup mieux apres l'achats de 2 autres shampoingsle seul bémol est qu'il ne mousse pas
Shampoing efficace avec une bonne odeur. Bémol pour moi car ne mousse pas assez.
pas besoin d'en mettre beaucoup, sur mes cheveux courts j'ai fait plusieurs semaine avec. il sent bon, ne mousse pas trop juste ce qu'il faut, agréable odeur, juste parfaite. j'ai eu des résultats aux environ de la 3eme semaine à lavage fréquent 2 à 3  x par semaine pas +
Ce shampooing m’a aidée à assainir mon cuir chevelu sans l’assécher ni l’irriter. Mes cheveux sont doux et légers. Par contre je n’ai pas réussi à espacer les shampooings, mes cheveux regraissent vite, comme avec mon shampooing habituel.
Résultats visibles au bout quelques utilisations. Texture agréable et odeur également. Je recommande vivement ce produit.
J’apprécie l’odeur du produit, il mousse bien et est facile à transporter pour moi qui voyage beaucoup, j’ai également apprécier le résultat sur mes cheveux qui sont plus doux et me démange moinsConclusion un bon produit
Très satisfaisant . Super efficacitéJ'ai vu diminuer les pellicules. Parfait
Ce shampoing est efficace et en plus est naturel ! L'action antipelliculaire est visible sur la durée (même plusieurs jours après avoir arrêté l'utilisation) donc je le recommande !
Je trouve que ce shampoing a une odeur agréable, mousse bien et fait son job. Plus de démangeaisons ni de pellicule après quelques utilisations. Il laisse les cheveux doux et brillant mais dans mon cas très statique. C'est un produit que je recommande.
Shampooing efficace au bout de deux lavage , les pellicules ont disparus .le cheveux est souple et beau.
Un bon mois que j'utilise ce shampoing et je vois une vraie différence sur l'aspect de mon cuir chevelu. Je n'ai presque plus de pellicule et mon cuir chevelu est beaucoup moins sujet aux irritations. La contenance de la bouteille est parfaite, la prise ne main à été un peu dure moi qui suit habitué à avoir des textures gel mais sinon il est vraiment bien et plus l'odeur est top !
Ce shampooing est très agréable et efficace des la première utilisation, par contre le fait qu'il soit peu moussant me dérange un peu pour l'utilisation sur mes cheveux long.
Un peu déçue de la texture du shampoing, odeur légère .par contre efficace pour contre les démangeaisons du cuir chevelu
L'utilisation de ce shampoing à mon retour de vacances au soleil a comme redonné une nouvelle vie à mes cheveux !Je les apprécie beaucoup plus comme ça depuis mon retour et plus aucune trace de mes pellicules
très bon produit odeur agréable sensation de légèreté
C’est une marque de produit cosmétique française et avec des ingrédients botaniques. Aujourd’hui elle est reconnue pour ses produits de très grandes qualités, très abordables que vous pouvez retrouver en parapharmacie par exemple.Le shampoing rééquilibrant au Galang est composé à 87% d’ingrédients d’origine naturelle. Il contribue à éliminer les pellicules sèches et grasses.De plus, il va rééquilibrer et assainir le cuir chevelu. Et aussi il laisse une très bonne odeur sur mes cheveux !
J'utilise ce shampoing depuis maintenant une semaine à raison de deux fois. L'odeur est agréable, pas trop forte. Le produit mousse facilement ce qui rend le lavage agréable. Mes cheveux sont lisses et brillants.
Très bon shampoing naturel qui réduit visiblement démangeaisons et pellicules.Petit plus pour son odeur très agréable
Bon produit antipelliculaire. Mousse soyeuse.Une légère odeur de parfum.
Ce shampoing tient ses promesses : au bout de 2 utilisations par semaine, mon cuir chevelu ne me gratte plus et les pellicules ont disparus. Aussi, ce shampoing rend mes cheveux doux et est à la fois un démêlant. Son parfum est agréable  et sa texture couleur caramel. J’adore!
j'aime beaucoup les produits KLORANE mais cette gamme me regraisse le cuir chevelu trop vite. je les trouve moins brillant qu'avec une autre de leur gamme à l'ortie (plus adapté je pense). Par contre l'Odeur est agréable. et les cheveux sont faciles à coiffer.
j'ai apprécié ce shampoing, il traite bien le problème des pellicules mais est trop liquide surtout pour une application à l'arrière de la tête.
J ai eu la chance d être ambassadrice pour tester le shampoing de la marque klorane antipelliculaire rééquilibrant au galanga,  il est à 87% d ingrédient naturelle . Il nous promet d éliminer les pllicules visibles et apaiser le cuir chevelu, une efficacité qui est visible . Il est parfait le seul point négatif que je pourrai dire est qu'il asséche les cheveux du coup faire un bon soin derrière. #klorane #feelgoodactgood
J'ai eu l'occasion d'avoir ce produit en main et pour l'avoir essayé, je peux vous dire que le résultat se ressent sur les cheveux en peu de tempsPlus de pellicules et les cheveux sont plus doux
Shampoing efficace qui n'alourdit pas le cheveux. Le cheveux reste doux et brillant.
J'ai testé ce produit très efficace des la première application.
Ayant un cuir chevelu assez fragile j’ai voulu tester ce shampooing et je suis conquise complètement il laisse un effet frais et un parfum envoûtant dans les cheveux et au bout d’une semaine mon cuir chevelu paraît plus sain
Bonne odeur qui reste sur les cheveux. Efficace contre les pellicules et même sur les cheveux gras. Par contre mousse très peu difficultés pour bien laver toute la chevelure. Je fais deux shampooing de suite pour que ça mousse bien.
J'ai utilisé ce shampooing pendant 1 mois et des la 2ème utilisation hebdomadaire j'ai ressenti une efficacité incontestable! Mon cuir chevelu est apaisé par la douceur du produit et les pellicules ont disparues...Je recommande vivement
Ce shampoing est topissime après une crise de pellicule intense j'ai tester ce shampoing et ma surprise fut total.Efficace dès la 1ère utilisation, avec 87% de produit naturel , il n'irrite pas le cuir chevelu au fur et a mesure des utilisation ce qui est souvent le problème des antipelliculaire.Alors n’hésites pas à l’utiliser si vous souffrez de vous pelliculeVive le Made in France
J'utilise ce shampoing depuis 3 semaines. J'avais beaucoup de pellicules et surtout le crane sec pleins de demangeaisons. Je garantie que ca a énormement diminuer.Le parfum est incroyable, tres frais et tiens tres longtemps sur les cheveux
J'utilise depuis trois semaines ce shampooing et je suis contente de son efficacité. Plus de démangeaisons et byebye les pellicules. Liquide pas pas trop, se rince facilement et n'agresse pas le cuir chevelu. Je suis contente
Je recommande vivement ce shampooing, ayant des pellicules en l'espace de 2/3 shampooing j'ai vue des améliorations efficace.
J’ai bien aimer j’ai les cheveux doux avec ! Je ne peut pas trop comparer j’ai pas plein de pellicule Étc mais je l’apprécie
Je n'ai vraiment pas été déçu, on ressent vraiment l'efficacité de ce shampooing. Dès les premières utilisations, on remarque qu'on a beaucoup moins de pellicules. Le cuir chevelu est adouci. Je ne regrette vraiment pas ce choix et je le conseille vraiment à tous !!!
J'ai eu le privilège de tester ce shampoing,j'ai pu en apprécier l'odeur et la texture agréable. Avec ma chevelure longue et épaisse j'ai aimé ne pas avoir besoin de vider le flacon en une seule application, sa texture permet un juste dosage des quantités.Après plusieurs utilisations  sur plusieurs semaines mon cuir chevelu est me démange moins,mes pellicules ont diminué mais je dois encore frotter mes épaules pour enlever mes "poussières" blanches disgracieuses. Je compte continuer  avec ce shampoing en espérant les voir disparaître pour de bon
J'ai voulu essayer un nouveau shampoing.Je n'ai vraiment pas été déçu, on ressent vraiment l'efficacité du produit. Dès les premières utilisations, on remarque qu'on a beaucoup moins de pellicules. Le cuir chevelu est adouci, préservé, ainsi les cheveux sont plus lisse et plus facile à coiffer. Je ne regrette vraiment pas ce choix et je le conseille vraiment à tous !!!
j'ai essayé pendant plusieurs semaines. Ayant le cuir chevelu fragile, ma peau a mis quelques shampoings à s'adapter avec quelques marques de sécheresse qui sont apparues. Toutefois, le produit est doux, avec une odeur agréable et qui nécessite peu de produit pour mousser. Mes cheveux sont plus doux et mon cuir chevelu était plus apaisé malgré les fortes chaleurs.
Enfin un shampooing sympa qui prends soin des cheveux et qui est plutôt cool avec la planète et moins cool avec les pelliculesLe flacon a une bonne prise en main. Le débit est top. L'odeur sympaIl a tout pour lui.
Belle découverte concernant ce shampoing liquide au Galanga : odeur agréable, bien moussant et laissant les cheveux très doux. Ayant beaucoup de pellicules, ce shampoing m'a permis de les atténuer.Je recommande pour ceux et celles qui ont un cuir chevelu irrité et/ou des cheveux ternes sans éclat.
Ce shampoing est efficace et surtout laissé une odeur très agréable. Je le recommande
J'ai reçu le nouveau shampoing Klorane au Galanga. J'en suis très satisfaite. Le résultat attendu est visible des la première utilisation.
Shampoing super pour éliminer les pellicules, laisse une odeur très agréable sur les cheveux. Juste je trouve qu'il faut en mettre beaucoup pour que ça mousse bien. Ca dépend sûrement du type de cheveux.
Shampooing efficace dès la première utilisation, l'odeur est agréable ainsi que sa texture.Il laisse les cheveux doux et brillant.Une belle découverte.
Shampoing anti- pelliculaire apaisant pour le cuir chevelu après utilisation sans dessecher les cheveux
j'ai testé ce produit et franchement très efficace odeur juste à tomber
J'ai eu l'occasion de tester ce shampooing et je dois dire que je ne suis pas déçue. Il est efficace sur les pellicules occasionnelles et laisse les cheveux  doux.L'odeur est agréable, il ne mousse pas beaucoup mais nous savons tous et toutes que ce n'est pas indispensable d'avoir beaucoup de mousse pour laver mieux. et le plus agreable pour moi c'est que je n'ai plus de demangeaisons du cuir chevelu !!
J’ai utilisé ce shampooing pendant 3 semaines, et je suis ravie de son efficacité : les cheveux sont doux, les pellicules éliminées, et il sent très bon
Après quelques champoings, l'efficacité de ce produit à fait ses preuves.
C’est plutôt un bon produit qui est efficace contre les pellicules mais par contre, il faut absolument utiliser un soin avec ou autre car il me fait les cheveux secs et j’ai du mal à les coiffer. Mais sinon, produit efficace donc c’est l’essentiel
Très bon shampoing, vraiment efficace après quelques applications. Il se rince très bien et les cheveux sont soyeux
J’ai pu tester ce produit lors de plusieurs shampoings, très efficace dès le début, odeur légère, ne mousse pas beaucoup mais se rince facilement !
J'ai testé ce shampoing pendant plusieurs semaines. C'est un shampoing naturel antipelliculaire qui permet de reguler le sébum et donc d'espacer les shampoings. Il sent les plantes mais c'est une odeur agréable.
Très bon odeur et très efficace pour les pellicules, j'ai vu la différence dès la première utilisation. Par contre, le shampooing ne mousse pas du tout et je ne suis pas fan, car j'ai l'impression d'en mettre beaucoup et gaspiller pas mal de quantité, mais c'est mon ressenti. Si cela ne vous dérange pas, essayez-le pour vous débarrasser des pellicules.
J'ai essayé le shampoing sur mon copain, qui a plus de pellicules que moi. Il ne m'a pas laissé prendre une photo de sa tête, mais je peux prouver que ça fonctionne vraiment!Dès le premier jour, les pellicules ont disparu et les cheveux sont devenus plus doux aussi.Le flacon était bien rempli, ce qui est un plus.Mais pour moi, qui ai les cheveux gras, cela n'a pas si bien fonctionné... Mes cheveux ont perdu leur volume et sont devenus gras plus rapidement, obligeant à les laver plus souvent.À part ça, le shampooing est très bien, je recommande!
J’ai pu essayer ce produit le mois dernier et j’en suis pas déçue.
Odeur super agréable & super douce.Encore un peu tôt pour donner mon avis final mais pour le moment il fait bien son taf & laisse le cuire chevelu bien propre et sain.
J'ai bien aimé ce shampooing, il est efficace sur les cheveux . J'aime également son odeur qui est agréable.
Un super shampooing qui réduit bien les pellicules et en plus de ça, l'odeur reste agréable
Je teste depuis plusieurs semaines le shampooing et j adore...plus de pellicules ni de démangeaisons... odeur plutôt.agreable.
Produit agréable qui rend mon cuir chevelu moins sensible et des cheveux souples et doux
J'ai trouvée ce shampoing très efficace.J'ai pu constater des résultats au premier shampoing. Je recommande fortement.
Super shampooing, avec une superbe odeur, agréable à appliquer, ne mousse pas trop et n’emmêle pas les cheveux, c’est tout simplement top, je recommande !
Belle découverte, shampoing efficace des les premiers shampoings, bonne odeur et cheveux très doux
très efficace, j'avais peur de l'odeur mais je n'ai pas été déçu!
Il est efficace sur les pellicules occasionnelles et il a une odeur agréable.Il mousse assez peu mais ça n'est pas parce qu'il n'y a pas de mousse qu'il n'est pas efficace.Les cheveux restent doux.
Produits très efficaces sur les pellicules des le 1er shampooing.Odeur qui correspond  tres bien autant  pour les femmes et les hommes.
j'ai très peu de pellicules mais j'avais beaucoup de démangeaisons du cuir chevelu avant de l'utiliser mais depuis plus rien plus de grattage et de peau morte et de plaques.l'odeur très agréable et naturel et une efficacité au top
Plusieurs fois dans l'année je suis contrainte d'adapter mes soins capillaires car mon cuir chevelu devient irritant & des pellicules sèches apparaissent. Je n'ai pas encore trouvé la cause de ce désagrément même si je suppose que le stress y est sûrement pour quelque chose.Alors lorsque j'ai eu l'opportunité de tester la nouvelle gamme Klorane au galanga, une plante reconnue pour ses vertus médicales apaisantes & antimicrobienne, j'ai sauté sur l'occasion. À mes yeux le masque en poudre est vraiment nécessaire pour éradiquer les pellicules mais aussi réduire les démangeaisons et ce,dès la 1ère utilisation. Si comme moi vous lavez souvent vos cheveux, le shampoing sera un excellent allié au quotidien.
Efficace, il élimine les pellicules occasionnelles, en laissant les cheveux très doux.
Très satisfaite de mon shampoing, rend les cheveux hyper doux en un seul shampoing. Une odeur extraordinaire et même une odeur ennivrante...en bref j'adore.
Shampoing doux et délicat pour le cuir chevelu. Effet ressenti au bout de 3 lavages. diminution des pellicules et le cuir chevelu est moins sensible au démangeaisonDe plus les ingrédient sont respectueux de l’environnement.
J'ai bien aimé utilisé ce produit, l'odeur est douce et délicate. J'ai vu une amélioration sur mes pellicules beaucoup moins présentes au fil des lavages et mon cuir chevelu semble apaisé et moins gras
J'ai eu la chance de découvrir ce shampoing, j'ai vu une différence très rapidement , moins de pellicules et surtout moins de démangeaisons. Il a une odeur très douce et agréable . Mousse facilement .
Voilà un bien séduisant shampooing que nous propose la marque Klorane. Alliant efficacité, qualité des ingrédients et respect de l’environnement. Redoutable contre mes pellicules, il a su assainir mon cuir chevelu durablement. J’apprécie également la naturalité de ses composants. Il tient ses promesses avec brios !
Il sent très bon, est efficace, un vrai bonheur !!!
Un bo  shampoing efficace en quelques utilisations le seul bémol c'est qu'il emmèle les cheveux et oblige à faire un soin après.Mais sinon bon efficacité et parfum agréable
Un bon produit naturel qui fait son Job.Les Cheveux sont soyeux et le cuir chevelu apaisé dès le rinçage ce qui est agréable.Bémol pour ma part : pas assez moussant
Éliminé les pellicules dès la première utilisation. Dommage que cela ne mousse pas assez
Super découverte pour ce shampoing made in France. Il laisse les cheveux brillants et débarrassés de toutes les pellicules rapidement.
J'ai testé ce shampoing et j'en suis ravie.Le parfum est agréable, mes cheveux sont doux et les pellicules disparaissent !Mon cuir chevelu est apaisé, le top !
tres bon produitCe shampooing est efficace pour lutter contre les pellicules.Son odeur est très agréable. Il laisse les cheveux propres et doux.je recommand :) j aime beacoupe
Depuis ma grossesse j’ai des pellicules j’ai donc voulu tester ce shampooing qui est très efficace plus aucune pellicule l’odeur est agréable
Bon shampoing antipelliculaire. Je n'ai presque plus de pellicules après 2 semaines. Cependant le shampoing mousse très peu, il faut en mettre plus pour en avoir partout. Et depuis que je l'utilise, mes cheveux très fins sont raplapla.
J'ai eu la chance de pouvoir tester et découvrir ce shampooing et je n'en suis pas déçu !Sa mousse laisse un cuir chevelu soigné et avec moins de pellicules. Ma chevelure est superbe et l'odeur est agréable. J'adhère totalement.
Ce shampooing est efficace pour lutter contre les pellicules.Son odeur est très agréable. Il laisse les cheveux propres et doux.
Ayant de temps en temps, un peu de pellicules, pour le moment,  je n'ai pas vraiment trouver de différence mais ce que je peux dire c'est que je l'ai utilisée sans après-shampooing et que mes cheveux ont été faciles à démêler contrairement à d'autres shampoing basic. Mes cheveux deviennent moins gras et sont super doux.Je trouve le shampoing un peu trop liquide à mon goût..
shampoing efficacebon rapport qualité prix pour une efficacité notable
Laisse les cheveux doux et léger, odeur un peu masculine et mousse peu mais globalement satisfaite.
Bon shampooing en général efficace ne laisse pas les cheveux gras
Shampooing efficace pour lutter contre les pellicules. Il laisse le cuir chevelu sain. Son odeur est très agréable.
J’utilise ce produit depuis plusieurs semaines et j’en suis ravie! Les pellicules ont disparues, le cuir chevelu est apaisé et sain! Petit plus: Made in France !
Shampoing efficace sur les pellicules . Je n aime pas trop l odeur et il m asseche un peu les pointes.
Odeur top, sensation de fraîcheur. Très bon résultat pour une première utilisation
Très bon shampoing , il est efficace et réduit l’apparition des pellicules
Super soin. Je recommande. J'ai moins de pellicules et le cuir chevelu et le cuir chevelu sont bien hydratés. Très contente.
Fini pellicules et démangeaisons, mon cuir chevelu est sauvé !!Je recommande super produit ☺️
J'ai testé et je suis raviTexture agréable et effet positifJe le recommande
Un Shampoing qui fonctionne bien sur les pellicule, j'en ai beaucoup moins en seulement quelques Shampoing. Sa mousse bien. Une odeur agréable.
Ce produit et formidable , je recommande vraiment , j'ai vraiment vu la différence.
Ravie de ce produit qui m'a carrément débarrassé des pellicules je recommande à 100%
Après 3 utilisations mes pellicules ont disparues. Le produit a une très bonne odeur. Et pas besoin d’une grosse quantité pour que le produit mousse.
Ayant pu le tester depuis plusieurs temps maintenant je vois déjà une nette amélioration de mon cuir chevelu qui est plus léger et je sens très clairement que ce produit me débarrasse des résidus d’autres shampoings qui laisse beaucoup de trace de silicones et autres ingrédients néfastes
Près de 6 lavages avec ce shampooing.  Les pellicules sont aux oubliettes. Les cheveux sont plus fort et restent beaux plus longtemps.  J aime son côté naturel . Il ne mousse pas trop mais pour moi c est ce que je recherche.
Je suis vraiment très satisfaite du shampoing klorane, cette formule rééquilibrante antipelliculaire est géniale et très efficace.Je recommande!!
franchement je l'ai teste sur mes adolescents qui sont en plein chamboulement hormonal et top !
très surprise!!! une efficacité inégalable, un parfum qui relaxe l'esprit, qui mousse parfaitement pour une sensation de fraîcheur, de douceur, nos cheveux revivent...
Contente de ce shampooing qui est très efficace.Plus de pellicule, et mes cheveux regressent moins vite.Super contente d avoir un produit fabriqué en France avec une composition plutôt naturelle.
Ce produit est agréable à utiliser, malgré une texture un peu trop liquide. Le produit mousse bien mais "accroche" un peu trop le cuir chevelu et on se retrouve a devoir remettre du shampoing pour nettoyer toute la chevelure. L'odeur est très douce et agréable. En revanche, je ne dirais pas "100% d'efficacité dès la première utilisation", même si il y a un mieux sur la durée.
Joli découverte c’est un shampoing liquide agréable à utiliser avec 87% d’ingrédients d’origine naturelle et fabriqué en France , il est doux avec nos cheveux et soulage bien les démangeaisons dès le début de l’utilisation, l’odeur est agréable et légèrement masculine. Cependant le produit est très liquide et mousse peu avec une petite quantité ce qui nous oblige à utiliser une quantité plus importante de produits pour bien faire mousser , il se rince très bien , je recommande sans problème
J'ai un cuir chevelu sensible depuis des années. J'espérai que ce Shampoing calme mes démangeaisons et mes pellicules. Malheureusement il n'a pas fonctionné sur moi.Il est aussi dommage que ce Shampoing ne mousse pas suffisamment (cela donne l'impression de ne pas en mettre assez).Néanmoins, je trouve que son odeur est agréable, il n'est pas trop liquide et il est fait avec de bons ingredients.Je le recommande tout de même car je pense que mon problème de cuir chevelu ne peut pas être réglé avec le Shampoing antipelliculaire de KLORANE.
J'ai tester ce produit et il est très je le recommande
Tester depuis plusieurs jours et j’adore! Mes pellicules ont disparues, mes cheveux sont brillants et soignés!!
Quand les hormones font des siennes, un shampoing qui tombe a pic pour remettre le cuir chevelu sur le droit chemin.
Un shampoing de qualité, qui répond parfaitement à mes attentes
Format très pratique, shampoing doux.Le reproche que j'aurai à lui faire est son odeur masculine à mon goût.Sinon il est très doux et efficace.Je le recommande
J’ai testé ce produit sur plusieurs jours ,et très rapidement je n’ai plus eu de pellicules (des le premier shampoing j’ai pu voir la différence),et mon cuir chevelu est également moins de démangeaisons. Je recommande.
Odeur de plantes très agréable,mixte.Dés la première utilisation sensation de confort.Après quelques utilisation mes pellicules on nettement diminuées.
J'ai été agréablement surprise du résultat,  j'ai beaucoup moins de démangeaisons et de pellicules
Très bon produit. Produit très efficace après plusieurs shampoing
Ce shampoing sens très bon . Les cheveux en ressortent lissent et brillant . Après pour ce qui est de l effet antipelliculaire en 2 semaines je n’ai trouvé aucune différence
J’ai eu la chance de tester ce produit, il s’avère que mes cheveux ont apprécié, et ça sent super bon.
Ma fille et moi avons quelquefois des pellicules et depuis qu’on utilise le shampoing Klorane, elles ont totalement disparue! En plus de son efficacité, le shampoing adoucit les cheveux et sent tres bon!
J'ai trouvée le produit très surprenant ! J'ai déjà une vraie confiance en la marque et une fois de plus aucune déception.J'avais peu de pellicules mais ces dernières on disparus avec ce produit après deux utilisations.J'aime aussi beaucoup l'odeur de ce shampoing, qui semble se rapprocher d'une odeur de produit plus masculine mais cela ne me dérange pas.
Un superbe shampoing que j'ai eu l'occasion de tester, il attenue vraiment et fait disparaître les pellicules, mon cuir chevelu est sain et aucune demengeaison. Mes cheveux sont doux et sentent incroyablement bon! J'adore et recommande.
Shampoing qui répond bien aux attentes. Agit sur les pellicules dès la première utilisation et laisse le cuir chevelu sain.
J'ai eu la chance de tester ce nouveau shampooing antipelliculaire au galanga et je suis agréablement surprise par l'odeur , l'efficacité. Mes cheveux sont beaucoup moins gras et j'ai moins de pellicule. J'adore
J’ai eu l’occasion de tester ce shampoing et je recommande pour les personnes qui ont des problèmes de pellicules. Le shampoing sent très bon et est très léger.
J'ai essayé de shampoing pendant 15 jours, et les résultats sont surprenants. Les pellicules ont totalement disparus et mon cuir chevelu est plus sain et apaisé. Je recommande ce shampoing.
Testé sur cheveux mi long, il est efficace au bout de 3 shampoing. Il n'a pas desseché mon cuir chevelu ce qui est un vrai plus pour un shampoing anti pelliculaire. Il laisse en plus un parfum frais sur les cheveux. Je recommande
- J'ai apprécié son Effet Apaisant et Assainissant du Cuir Chevelu.- Pas de démangeaisons et un Cuir chevelu moins Sec, plus Hydratée.- Je regrette néanmoins que ce Shampoing ne Mousse pas ➕Mes cheveux sont très épais donc difficile à dompter.- Une Composition Clean car sans Sulfate, sans Silicone et sans Huiles Minérales.- L'odeur est légère et agréable.
Un produit de qualité et efficace, en quelques applications, les pellicules commencent déjà à s'estomper.
Une odeur délicate et naturelle.Cheveux doux après le premier shampooing !Pour le résultat antipelliculaire il faut attendre sur le long terme.
j’aime beaucoup l’odeur qui est assez agréable. Par contre moi qui adore quand le shampoing mousse, là c’est un vrai point négatif j’ai du en remettre à plusieurs reprises et aucune mousse, je n’ai pas trop aimé l’effet de ce shampoing sur mes cheveux.Après en tant qu’anti-pelliculaire il fonctionne sans problème.
Shampooing au top du top , doux , odeur agréable , cuir chevelu purifié , plus de pellicule au 2 shampooing , j’adore et j’adhère
Bon produit, il est effacé pour mes pellicules, il est agréable, seul point négatif il a du mal à mousser. Je recommande
Super shampoing,fais bien le job , efficace contre les pellicules des les premières utilisations et laisse une vrai sensation de propre sur les cheveux. J'adore et vous recommande ce shampoing
J'ai testé le shampoing rééquilibrant Antipelliculaire au Galanga et j'ai été conquise !Dès la première utilisation mes pellicules ont disparut et mon cuir chevelu est apaisé .Je recommande !Seul inconvénient , il ne mousse pas beaucoup donc le shampoing est vite fini .Les Plus , fabrication made in France et flacon recyclé et recyclable  .
Bonjour je suis très satisfaite de ce shampoing antipelliculaire je dois dire que les résultats sont visible dès la première application je le recommande vraiment
Voilà maintenant 2 semaines que je l'utilise et je n'ai plus de démangeaisons  l'odeur  et agréable  je le recommande.
Ce shampoing marche super bien contre les pellicules. Sa dure pendant plusieurs semaine sans que les pellicules reviennent.
Par ou commencer? L'odeur du shampoing est tellement agréable que je me sens d'entrée de jeu détendu. Pour ce qui est de l'efficacité exceptionnelle. En ce qui me concerne les pellicules sont éliminés et mes cheveux sont doux. Je suis totalement conquise par ce shampoing.
Après plusieurs utilisations, les cheveux sont plus sains, il y a moins de pellicules visibles.
J'utilise ce produit depuis quelques temps et je dois dire qu'il est efficace, réduction immédiate des pellicules
Un shampooing indispensable et très efficace en cas d'irritations et ou de pellicules sèches.  Aucune autre marque ne l'égale pour ce genre de problème. Calme les démangeaisons dès la première utilisation et les stop au bout de 2-3 shampoing !  Parfum agréable une odeur un peu masculine  très subtil une fois les cheveux secs.
J'ai eu l'occasion de tester ce produit et je dirais que c'est efficace contre les pellicules avec son odeur agréable je le recommande à cent pour cent sans hésiter. Merci
Ce shampoing est très efficace contre les démangeaisons et apporte un réel soin au cuir cheveluDommage qu’il ne mousse pas plus car nous avons donc tendance à en mettre plus.
Le shampoing a une forte odeur de plante mais ce n’est pas désagréable. Il est efficace et rend les cheveux doux. Petit bémol sur la texture : il est très liquide et mousse peu.
Le flacon est pratique, son odeur est agréable et naturelle, boisée et vivifiant. Le Galanga permet d'éliminer rapidement les pellicules. Il a un bon pouvoir lavant, mais il apporte aussi une bonne hydratation et une protection des cheveux. Je me lave les cheveux quotidiennement et j'ai vu un réel effet sur la baisse des pellicules et sur la douceur de ceux-ci. J'aime beaucoup sa composition de 87 % d’ingrédients d’origine naturelle. Il mousse bien sous la douche et se rince facilement.
Bon shampooing qui lave bien, mes cheveux sont souples et légers, par contre je n'ai pas remarqué d'amélioration au niveau des pellicules, j'en ai malheureusement toujours
Ce shampoing a été exceptionnel dès la 1ère utilisation, mes pellicules ont disparues et surtout mon cuir chevelu a été purifié, plus de démangeaisons, un bonheur !
Shampoing très agréable avec une très bonne odeur. Performant dès la 1ère utilisation. Je recommande. Les démangaïsons ont été apaisés rapidement. Mousse bien au lavage sans mettre beaucoup de produit. Laisse une odeur agréable avec le séchage.
Ce produit est éfficace, doux parfumée et agréable au lavage des cheveux.J ai beaucoup aimé
Pellicules récurrentes, j ai eu l opportunité d essayer ce Shampoing rééquilibrant.  3 semaines plus tard j en suis pleinement satisfaite et n héritera à le faire entrer dans mes soins heddomadaires en prévention.
Je suis à moitié du shampoing et j’ai vue une réelle différence. Je n’est plus aucune pellicule mon cuir chevelu ne me démange plus du tout.La texture est différente du shampoing classique mais n’enlève rien à son efficacité.
Ce shampooing a une odeur très agréable et naturelle. Il laisse les cheveux très doux.Je l'ai trouvé très efficace dès la première utilisation avec une disparition des pellicules et pas de demengaisons. Je trouve qu'il est cependant un peu trop liquide.
Nous avons reçu ce petit cadeau de la part de #KloraneNous  sommes ravi d'utiliser des produits bio et made en France!#FeelGoodActGood #KloraneGalanga
Résultats bleuflant en une semaine j'ai déjà vue de super résultats,lave les cheveux et protège votre cuir chevelu je le recommande vivement.
Dès le 1er shampooing on se sent soulagé des démangeaisons, le résultat est visible de suite, mes cheveux sont propres et brillants et surtout pas sec ni alourdi par le shampooing, je suis satisfaite de l'efficacité Klorane.
Shampoing efficace. Rend les cheveux brillants et doux. Très satisfaite également de l’odeur
Mes cheveux ont retrouvé un cuir chevelu sain cheveux brillant il graisse beaucoup moins vite donc moins de shampoing j adhére complètement
mes cheveux renaissent grâce à ce shampoing. Je n'ai plus de pellicules ni démangeaisons qui me gênaient beaucoup. On reconnais bien la qualité Klorane
J’ai tester et c’est vraiment efficace dès la première utilisation
Le shampooing est très liquide et mousse très peu mais il reste efficace dès les premières applications.
je recommande ce shampoing il est très efficace dès la première utilisation je recommande
J'ai été sélectionnée pour tester le schampoing rééquilibrant au galanga de Klorane.Il fait plutôt bien son job mais a une désagréable odeur de parfum masculin qui heureusement ne persiste pas après le rinçage.Je ne pense pas racheter ce produit à cause du parfum, je suis pour la première fois un peu déçu par Klorane à cause de ce point.
Après plusieurs semaines d’utilisation je peux vous confirmer que le shampoings est vraiment efficace. J’adore l’odeur et la texture fluide de ce shampoing.
J'ai des problèmes de pellicules depuis des années, j'ai donc testé ce shampoing. Je suis assez convaincue, dès la 1ere utilisation on voit tout de suite des résultats. minimes mais ils sont là. Le shampoing mousse bien, après je ne suis pas fan de l'odeur mais ce n'est pas très grave tant que ce dernier est efficace.
Bon produit dans son ensemble j'aime l'odeur et il rend mes cheveux doux
Vraiment bien. L'odeur est très bien. Mousse correctement.  Cheveux laver et brillant
Shampoing rendant les cheveux doux, facile à démêler. Un peu trop liquide
Bon shampoing qui a une odeur agréable et rend les cheveux doux!efficace dès la première utilisation
Excellent shampoing.Réduit très bien les pellicules.
Tout d'abord, la bouteille est pratique et jolie. Le shampoing sent super bon les plantes. Il réduit nettement les pellicules dès la seconde utilisation. Je suis ravie de ce produit, je le recommande.
J’ai eu ce produit qui est top , fonctionne tres bien les résultats sont géniaux. Juste faire un bon masque si vous avez les cheveux décolorés mais sinon parfais je recommande
D'abord étonnée car il ne mousse pas, mais finalement c'est aussi le signe d'une composition naturelle, j'ai finalement été séduite par son efficacité. Il n'agresse pas du tout les cheveux et élimine les pellicules en douceur.
Shampoing frais et rééquilibrant, moins de pellicules et plus de démangeaisons. Vraiment satisfaite
Se shampoing est genial.Efficace des la 1er utilisation, et a meme un effet sur les racines qui régressent moins.  Je conseille
Très bon shampoingOdeur très agréable et non entêtante
Après 2 semaines d'utilisation je peux enfin espacé mes shampoing, cuir chevelu apaiser.  Le petit plus, son odeur végétale.
Jianpinteste ce produit et j'en suis ravie ...des le spremiered utilisations on voit une différence ...bonne odeur produit facile à rincer ...ke recommandé
Enfin trouvé un shampooing qui réponds à ma demande, moins de pellicules, une formule naturelle, un parfum qui laisse les cheveux frais, une texture parfaite.
J ai voulu tester ce shampoing de part la réputation de la marque et du fait des ingrédients utilisés dans la composition du produit.Tout d abord j adore le packaging de la bouteille .L odeur est tt simplement géniale, j adore cette odeur. Concernant l utilisation le fait que le shampoing ne mousse pas peut surprendre car nous ne sommes pas habitué mais c est une question d habitude. Le shampoing agit tout aussi bien.Après utilisation je constate une disparition des pellicules dans mes cheveux .Le seul bémol, je trouve que le shampoing rends les cheveux plus gras rapidement. Donc je suis obligée de me les laver plus souvent alors que mon shampoing habituel tiens plus longtemps.
Je suis bluffé par l’efficacité du shampooing, et ce dès la deuxième utilisation, les pellicules sont nettement supérieures moins visiblesCe shampooing a une odeur apaisante.Il ne mousse pas trop. Le format deux cents millilitres est idéal car on peut le transporter partout.Je le recommande !
Enfin un très bon shampoing antipelliculaire doux et efficace. Résultats visibles dès la première utilisation.
J'utilise ce produit depuis plusieurs semaines maintenant les résultats sont là et sont arrivés assez vite cependant le fait que le produit ne mousse presque pas est très dérangeant pour moi, j'ai l'impression que cela ne lave pas alors que ce n'est pas dutout le cas, après il faut son job.
Je découverts ce produit récemment,  pour tester,  pour essayer,  après bien d'autres produits. Mes cheveux sont beaucoup plus sains et naturels,  je redecouvre mes cheveux de ma jeunesse
Ce shampooing a une odeur très agréable, il a apaisé mon cuire chevelu très rapidement et j'ai bcp moins de plaques de pelliculesLe seul bemol pour ma part sait qu'il ne mousse pas assez après cela n'enlève pas l'efficacité du produit
Un shampoing surprenant, qui mousse correctement sans en mettre trop. Je n'ai plus eu de pellicules ni de sébum après la 1ere utilisation !
J’adore ce shampooing! L’odeur est légère et agréable, il est efficace contre les pellicules dès le premier shampooing on sent un effet apaisant sur le cuir chevelu. Il a une composition plus naturelle que d’autres anti pelliculaires ce qui est très appréciable! Je recommande les yeux fermés le shampooing rééquilibrant antipelliculaire klorane au galanga!
Mon cuire chevelu est plus saint et j'ai presque plus de pellicules en seulement 3 semaines. Le seul point négatif est qu'il mousse très peu et je suis donc obligé de faire 2 voir même 3 shampoings.
Très bon shampoing, très doux pour le cuir chevelu, n’assèche pas les cheveux. Juste un petit bémol, l’odeur un poil vert et épicée. Je préfère les odeurs sucrées.
Tester sur un mois shampoing au top effet sur une semaine déjà visible
J'adore ce produit après essai mes cheveux sont plus doux , odeur agréable , je ressent mes cheveux plus equilibré .
Dès le 1er shampooing on se sent soulagé des démangeaisons, le résultat est visible de suite, mes cheveux sont propres et brillants et surtout pas sec ni alourdi par le shampooing, je suis satisfaite de l'efficacité Klorane.
Après deux semaines d’utilisation, j’ai beaucoup moins de chute de pellicules et moins cuir chevelu ne me démange plus du tout. Le parfum est agréable mais il manque quand même un après shampooing pour une finition plus douce au touché.
Un shampoing doux et qui fonctionne bien. Moi qui ai du psoriasis j’ai beaucoup de pellicule et ce shampoing m’aide à les réduites
Une texture légère, une odeur très agréable! Laisse les cheveux frais et léger. Mon cuir chevelu me gratte moins, et j ai moins de pellicules, mes cheveux restent propres plus longtemps. Le must: ils restent doux et le démêlage est facile! Je n utilise plus d après-shampoing
Je connaissais klorane et était très satisfaite de cette marque j’ai donc voulu testé ce shampoing et en suis très satisfaite! Ne mousse pas beaucoup mais produit efficace
Dès la première utilisation j'ai eu moins voire quasi plus aucune pellicule.. à cela s’ajoute le fait que mon cuir chevelu me démange moins.. l’odeur et la texture du shampooing sont très agréables
Le shampooing mousse bien, l'odeur est fraîche. Au rinçage, je sens mes cheveux doux ce qui est appréciable pour un shampoing antipelliculaire.Le coiffage se fait facilement il ne donne pas de noeuds  J'ai laissé mes cheveux sécher à l'air libre pour voir le résultat naturel. Résultat,mes cheveux sont souples et ils sentent bons la fraîcheur boisée. Ils sont lumineux et ne sont pas assechés.Ce produit respect mon cuir chevelu par sa formule douce et il respect clairement mon cuir chevelu.Dès la première utilisation, mes démangeaisons ont disparus et je n'ai aucunes pellicules apparentes.Shampoing adopté que je compte bien réutiliser en cas d'épisodes de désinconfort de mon cuir chevelu.
Shampoing efficace, agréable... un petit miracle sur mes cheveux... ils sont devenus sains, doux et je n'ai plus peur de la "neige" sur mes hauts noirs... parfait pour moi
Testé par toute famille, nous sommes conquis.Les cheveux sont doux et soyeux.Les pellicules diminuent après le 2ème shampooing
Au top et naturellement je l'adore il laisse les cheveux doux et soyeux avec un fini non gras je sens mon cuir chevelu purifié et il sent vraiment bon
J'adore ce produit, mes cheveux sont doux brillants je peux espacer les lavages
Super shampoing, remplit toutes ses fonctions, mes cheveux adorent!
C'est un très bon shampoing qui enlève les pellicules mes dommage sur la senteur du shampoing . J'aime pas du tous l'odeur et une fois laver les cheveux , sa les rend pas très doux . Dommage  j'aime cette Marque Klorane
Produit testé avec Sampleo très bon produit les pellicules commencent à disparaître
Ayant des problèmes de démangeaisons et pellicules, j ai testée le shampoing rééquilibrant au Galanga, il assainit et apaise le cuir chevelu, il mousse très peu mais les résultats sont là, les démangeaisons et pellicules ont disparues en quelques jours d utilisations, je recommande ce super shampoing
Très bien. Un shampoing efficace pour nettoyer et retirer les impuretés du cuir chevelu. Laisse les cheveux souples et soyeux. Une odeur de plante très agréable. Le seul bémol, le shampoing est un peu trop liquide.
Ce shampoing lave bien les cheveux, il les rend doux et surtout il a une efficacité redoutable contre les pellicules. Le flacon est pratique, facile à emporter et le bouchon est  simple à utiliser. Je conseille vivement ce produit.
Senteur moyenne à mon goût. Et faut faire un soins après car sensation de cheveux plastique. Mais néanmoins efficace.
Shampooing qui laisse les cheveux doux . Il est efficace et très agréable à utiliser
J'ai testé ce shampoing après différentes autres marques, et j'ai trouvé enfin le shampoing qui répond à mes attentes , les pellicules ou presques toutes ont disparues des la première utilisation et l'odeur est extra, je recommande ce shampoing sans hésiter...
J’ai était sélectionné pour tester ce shampooing et j’adore. ❤️
Après son passage, je sens mon cuir chevelu bien assaini et revitalisé et cela sans avoir subi une once d’agression grâce à sa base lavande ultra douce. Mes racines gagnent en vigueur, légèreté je retrouve mes longueurs, soyeuses et faciles à coiffer, et les pellicules ont complètement déserté mon cuir chevelu. Le rinçage est facile.Son parfum frais et vivifiant un régal.
Sensation de fraîcheur sur le cuir chevelu, très agréable, shampooing un peu liquide, mousse peu mais résultat au top , mes cheveux sont tous doux . Je recommande a 100%
En cours d'utilisation , produit agréable et éfficace
shampooing facile d'utilisation, enlève bien les pellicules, sens bon , je recommande
Je connaissais déjà cette superbe marque pharmaceutique, mais jamais utilisé leurs produits.Je ne suis pas déçue, je suis conquise dès la première utilisation.J'ai testé dès sa réception ce shampoing et 3 jours plus tard, je n'est pas fait de nouveau un shampoing.Plus de pellicules, quasi plus de démangeaisons ni de sébum du cuir chevelu, cheveux plus beau et plus sain.Ce que j'aime, c'est qu'il sent bon (au Galanga), made in France, formule biodégradable, 87% d'ingrédients d'origine naturelle et convient au vegan, flacon recyclé et recyclable, petit flacon (200ml), efficacité visible pendant encore 7 jours après l'arrêt du traitement et apaise vraiment la tête.Bien dans sa tête, donc bien dans son corps.
Ce shampoing est efficace contre les pellicules. Son parfum est délicat et en plus il rend les cheveux soyeux!
Le shampoing rééquilibrant au Galanga : antipelliculaire, bio, made in France…Il est efficace et rend les cheveux tout doux.Cela dit, il me parait utile de l’alterner avec un shampoing classique.Bon rapport qualité / prix.#Klorane #FeelGoodActGood #KloraneGalanga
Après quelques shampoings, mes cheveux sont en bonne santé, les pellicules moins visibles. Mes cheveux sentent bon, ils sont frais et lumineux. Mon cuir chevelu est plus sain et apaisé. Et l'odeur est très agréable. Je valide.
Ce shampoing tient ses promesses : les pellicules disparaissent rapidement et le cuir chevelu est apaisé ! je recommande !
Ce shampooing est tout simplement une révolution! Odeur et texture agréable et surtout efficacité incomparable, plus de pellicules très rapidement (diminution considérable dès le premier shampooing) et le cuir chevelu est apaisé! Je recommande +++!!
Cuir chevelu sain dès la première utilisation, irritations, rougeurs, pellicules envolées ! Après plusieurs utilisations, je constate une amélioration du cuir chevelu, un effet qui dure. Mes cheveux sont beaux, il ne dessèche pas les pointes même sans l'utilisation d'un après-shampoing, les cheveux sont doux et brillant, très facile à coiffer !
Bon shampoing l'odeur est au départ forte et plutôt masculine mais une fois rincé et séché l'odeur est moins présenteJolie découverte et efficace des les premières applications
j'ai testé ce produit, il lave parfaitement le cheveu le laisse doux et brillant et les pellicules disparaissent rapidement
Shampooing très efficace, il sent très bon, les cheveux sont très doux! Je recommande !
Produit conforme à mes attentes mon cuire chevelu ne me gratte plus depuis 15 jours .Produit avec une texture et un en odeur agréable.Je recommande et encore plus car c’est du made un France
J'ai testé ce shampoing à plusieurs reprises et le résultat est génial.
Je suis ravie de ce shampooing il nettoie, élimine et apaise le cuir chevelu. Dès la 1ère utilisation, les pellicules sont moins nombreuses et le cuir chevelu apaisé. L'odeur est très agréable, très frais, je recommande !!!
Il les bien le seule bémol    il faut l'utiliser avec un masque le shampooing tout seul il laisse les cheveux sec.
J’ai essayé ce shampooing durant 2 semaines (4 shampooings au total) et j’ai vu une réelle différence sur mes pellicules. Le point négatif est le fait qu’il ai du mal à mousser et je dois en mettre plus pour pouvoir le répartir correctement sur mon cuir chevelu et ma longueur.
Nous avons toute la famille essayé le shampooing qui est une révélation très efficace grande contenance une odeur très agréable je suis contente de cette découverte
J'utilise ce shampooing déjà depuis quelques semaines . Texture gel purifier et à équilibrer le cuir chevelu. Odeur agréable et emballage très pratique donc 4/5 pour moi.Pour moi je vraiment  besoin utiliser beaucoup plus que normalement et ça ne mousse pas trop. Mes cheveux sont un peu ternes après utilisation donc ok ça marche pour des pellicules mais je ne suis pas super contente avec de condition de mes cheveux après utilisation (mes cheveux sont terne et pas facile a démêler) .
