Je n'avais pas encore testé la gamme Chroma, après quelques semaines d'utilisation, j'en suis tout à fait satisfaite. Mes cheveux sont doux et brillants, je n'ai eu que des compliments, une belle découverte !
Shampoing tres doux qui laisse les cheveux hydratés et réduits les frisottis et ce dès les premières utilisations. Le parfum est doux et léger. J’aime le packaging sobre et rose poudrée sans faire girly!
Shampoing qui se veut hydratant et protecteur pour les cheveux colorés, il est vrai que ma couleur brune est éclatante après le lavage de cheveux cependant j’ai l’impression que ce shampoing m’a graissé le cuir chevelu, je le termine mais ne le recommanderai pas après utilisation
Ce shampooing, en plus de nourrir en profondeur les cheveux, il ravive la couleur qui a pu s’estomper après quelques lavages à la sortie du coiffeur.Je recommande ce shampooing kérastase les yeux fermés
J’ai reçu ce produit il y a quelques semaines et pour la première fois depuis que j’utilise des shampoings de la marque Kérastase je suis déçue. Je ne sais pas si cela viens du shampooing ou de l’après-shampooing mais dès le lendemain du lavage mes cheveux sont gras, ternes et indisciplinés. Ils font limites sales. Honnêtement à part le packaging et le parfum qui me plaisent rien ne va. Je ne peux pas dire que je le recommande. Bien évidemment je continuerai d’utiliser la marque Kérastase avec les autres produits que j’adore mais pas celui là.
Très bon shampooing ! La couleur reste vive comme aux premiers jours. De plus, je n'ai pas l'impression d'avoir les cheveux secs une fois mes cheveux séchés... Mes cheveux sont doux au toucher ! A voir avec le temps si la couleur tient plus longtemps grâce à ce shampooing !
Ce shampoing est un véritable soin pour les cheveux colorés. Il mousse bien. Il lave tout en prenant soin des fibres des cheveux et il les gaine pour protéger la couleur plus longtemps. Le parfum est très très agréable.
Excellent shampooing, mes cheveux sont extrêmement doux et facile à coiffer.Ma couleur est vraiment plus lumineuse et mes cheveux ne sont pas secs .En plus il sent vraiment super bon, c’est une très belle découverte !!
Le shampoing est tres bien pour les cheveux colorés il preserve la couleur brune . Lodeur est agreable pas besoin den mettre trop pour quil mousse. Les cheveux sont brillant et l'odeur reste longtemps.
Je connaissais quelques produits de la marque mais pas cette gamme...et quelle belle surprise ! !Déjà au niveau olfactif cette gamme est dingue.Mes cheveux n'ont jamais été aussi doux et ma couleur est préservée et cela se voitJ'ai beaucoup moins de frisottis.Il est sans sulfates, sans silicone, sans parabèneOn sent bien les notes de neroli, fleur d'oranger, bois de santal, muscJa l'associe à tous les autres produits de la gamme
Shampoing efficace qui nourrie mes cheveux colorés abimés et très sensibles. Nourrit +++ et préserve ma couleur brune ! Au top ! Je recommande cette nouvelle gamme Kerastase complète bain, masques divers, sérum...
C’est le shampooing par excellence pour les cheveux colorés, mes cheveux ont été abîmés par les décolorations, colorations, et je continue actuellement à faire des gloss pour retrouver mes cheveux naturels et ce shampoing et le reste de la gamme m’aident à retrouver des cheveux plus forts et brillants. Mes cheveux retrouvent leur souplesse et cassent moins, de plus le gloss s’estompe moins rapidement. Le packaging est super joli, on voit bien qu’on est sur du haut de gamme et l’odeur est divine
Ce shampoing est vraiment top ! Mes cheveux, étant colorés, sont devenus sec et fourchue. Avec ce shampoing j'ai pu rattraper tout ça. Il est vraiment extraordinaire, avec un rendu lisse et soyeux. Mes cheveux revivent tout simplement.
Ma couleur c'est l'excellente crème brun profond. Après avoir changé de tête pour un blond il y a 2/3 ans, j'avais envie de revenir a ma couleur d'origine. C'est chose faite.J'ai quelques cheveux blancs, les racines et tempes grisonantes et blanches. Je fais une couleur toutes les 3 semaines environ.J'utilise la gamme Chroma respect complètes. L'efficacité est au rendez-vous. Les produits sont agréables a utiliser tant au niveau de la texture que de la senteur. Le packaging joli et de qualité.Les cheveux sont beaux et forts. La couleur est entretenue et profonde. Je suis ravie. A racheter sans hésiter, j'ai enfin trouvé ma routine capillaire !
Je suis contente de l’avoir utilisé , mes cheveux son abîmé à cause de mes plusieurs colorations depuis quelques jours je l’utilise je suis satisfaite mes cheveux son plus doux et ne se mêle plus sous la douche mes  cheveux sont bien nourris et brillantEt l’odeur et agréable je recommande
Tout d’abord, le packaging super sympa et assez girly. Il mousse généreusement pas besoin d'en mettre trop et il se rince facilement. Son parfum est divin et l'odeur reste ensuite sur vos cheveux. Mes cheveux sont doux et léger et brillants.
le shampoing en lui même tient ses promesses. Très peu de produit suffit à produire une mousse dense qui cependant se rince facilement. L'odeur est vraiment chouette et n'est pas entêtante. Mes cheveux sont doux, soyeux et faciles à coiffer. Par contre c'est vraiment peu pratique: le bouchon se visse, ce qui fait que lorsqu'on prend une noisette de shampoing dans une main, il faut réussir à tenir le flacon et revisser le bouchon sans s'en mettre partout ni sans en perdre. Je refuse de verser directement sur mes cheveux....un flacon pompe, utilisable d'une main et permettant de prendre juste la quantité voulue serait un vrai plus!
Ce shampoing a fait énormément de bien à mes cheveux.J’avais eu un loupé chez le coiffeur qui m’avait éclairci des mèches et depuis mes écheveaux étaient extrêmement secs et abimés. Toute la game Kerastase a contribué à hydrater et fortifier les je cheveux que je pensais morts.Après 2,5 semaines d’utilisation je peux confirmer avoir vu un réel changement sur la texture et l’apparence de mes cheveux. On m’a d’ailleurs fait beaucoup de compliments dessus dernièrement.Je recommande le shampoing , le masque ( que je laisse posé 30 minutes pour des cheveux tout doux) et le spray que j’utilise sur cheveux mouillés, et qui des appliqué lisse instantanément mes petites ondulations. Je laisse sécher naturellement et ensuite je passe le fer à lisser, mais je n’ai plus peur d’abîmer mes cheveux.Je n’ai pas tester le masque vert n’ayant pas les cheveux brun foncés.
C’est un tres bon shampoing que je recommande , il rend kes cheveux tres doux, il les hydratent tres bien. Je le recommande vraiment pour les personnes qui ont les cheveux coloré. Il sent également très bon.
Ce shampooing est très agréable à utiliser. La mousse fine et onctueuse ainsi sur l'odeur délicieuse mais pas entêtante rend l'utilisation très agréable. Il hydrate les cheveux sans les graisser. Mes cheveux colorés et mon cuir chevelu sensibilisé apprécie ce shampooing doux. Je complète avec le masque et le sérum thermique de la meme gamme. J'adore !
Ce shampoing gel rend mes cheveux soyeux, nourris et brillants. Le produit aide à préserver la couleur des cheveux colorés. Le parfum est délicat et agréable. Par contre, le shampooing ne discipline pas assez mes cheveux épais.
e shampoing gel rend mes cheveux soyeux, nourris et brillants. Le produit aide à préserver la couleur des cheveux colorés. Le parfum est délicat et agréable. Par contre, le shampooing ne discipline pas assez mes cheveux épais.
J'ai le cuir chevelu assez sensible donc j'ai toujours un peu peur avant la première utilisation d'un shampoing. J'ai eu une petite frayeur la première fois car bout de quelques jours j'ai eu des petites pellicules mais rien d'insurmontable.L'odeur est enivrante, c'est THE point fort pour moi.J'en suis FAN !
Pas du tout convaincue par cet article qui n'est pas adapté à mes cheveux. En effet je ne les colore plus depuis 3 ans. Mon amie a testé le produit et n'a rien trouvé de très transcendant...Bref. Pas top.
Les cheveux sont doux, souples et vraiment lumineux. Seul bémol pour moi, le volume. En effet, perte totale de volume pour ma part après avoir utilisé ce shampoing pourtant prometteur. En dehors de ça, très bien.
ce shampoing est genial , il laisse les cheveux souples , ne les alourdis pas, il mousse très bien , un parfum très agreable.laisse un film protecteur. mes cheveux  sont illuminés, facile d utilisation, texture legere et agreable je recommande
Shampoing adopté ! J'avais les cheveux ternes en post partum et cette gamme Chroma leur a redonné de la brillance et de la légèreté jusqu'aux racines tout en gardant du volume. Le plus est qu'il sent très bon !
Bain très agréable à utiliser avec une odeur sublime il démêle bien le cheveu et laisse le cheveux brillants et souples un vrai plaisir et une sensation de bien etre avec cette gamme exceptionnelle tres bon produit
Franchement j’ai beaucoup aimé le shampoing, j’ai senti dès la première utilisation que ça permettait au masque de mieux pénétrer. En fait ça vas enlevée tout le film gras qui est déposer sur la surface du cheveux.
Très bon produit que je recommande fortement. Kerastase à tenu sa promesse et garde à mes yeux sa réputation de très bons produit. Produit facile d’utilisation très agréable et odeur incroyable. Le résultat me satisfait
Je suis blonde depuis un an, et ce shampoing doux est idéal pour laver, nourrir et protéger ma chevelure. Mes cheveux secs et abimés sont depuis que j’utilise ce produit, plus doux, brillants et forts! J’adore son parfum et sa texture gel.
Shampoing efficace, je constate que ma couleur est préservée et même sublimée car très hydratant les cheveux sont doux et soyeux. Le parfum est agréable et la texture du shampoing agréable à appliquée.
J’adore la belle couleur rose transparent du flacon de ce shampooing. Sa composition est excellente, pas de silicone. Texture fluide et agréable qui nourrit en profondeur mes cheveux colorés, abimés et indisciplinés. Mes cheveux sont souples et brillants.
J'adore deja son packaging, tres girly ,son subtile odeur de fleur , la facilité d'application et la mousse une fois appliquée.Les cheveux apres lavage son doux , complété avec le reste de la gamme et cest le jackpot
Une quinzaine de jours que j'utilise Ce Bain Riche Chroma Respect, Excellent shampoing qui nourrit inténsémant mes cheveux méchés et colorés!Rend mes cheveux très doux et son odeur est divine et son efficacité très appréciée par mes cheveux abimés.J'apprécie qu'il ne les alourdissent pas.En association avec le soin, il rend les cheveux beaucoup plus dense, doux et brillant.Un peu cherMAIS reste L'un des seuls shampooing qui restaure la fibre capillaire sans graisser les cheveux.Par contre il faut utiliser le trio: après shampooing masque et sérum et cela devient un coût non négligeable mais dure 4 mois !Je la recommande sans hésiter ! Peu de produit suffit pour celles qui hésitent à cause du prix.
Ce shampoing est une bonne découverte. Je l’utilise depuis plusieurs jours te je ne suis pas déçue du résultat. Ma couleur reste étincelante et les cheveux sont doux et brillants. La texture est très agréable et s’applique facilement. La composition sans sulfate, sans parabene et sans silicone est vraiment un plus que j’apprécie beaucoup.
J'utilise le shampoing Bain Riche Chroma Respect de Kérastase et suis vraiment ravi. Il nourrit mes cheveux, donne de la souplesse et de la brillance à mes cheveux. Pas besoin d'en mettre beaucoup, juste une noisette suffit. Mes cheveux sont hydratés
Bouteille très pratique pour doser la quantité que l'on souhaite mettre sur ses cheveux. lors de l'application, un parfum agréable et très léger se dégage. Ce produit rend mes cheveux beaucoup plus résistant (moins cassant lorsque j'utilise mon peigne pour  mon brushing) et beaucoup plus soyeux.
Ce shampoing est très nourrissant, impeccable pour les cheveux secs. De plus, ma couleur est plus jolie, mes cheveux plus brillants, plus doux. Très bonne odeur. Mousse très bien. Kerastase toujours top !
Je trouve ce shampoing très bien. Il protège les cheveux. Je trouve mes cheveux plus beaux après plusieurs utilisations. Je le recommande très fortement. Il sent très bon et s’applique à la perfection !
Packaging sobre mais élégant, un rose poudré léger que l'on ressent dans le shampoing en texture gèle ayant un doux parfum.Il suffit de très peu de produit pour bien mousser, une sensation de douceur sur les mains, la tête et les cheveux qui sont très agréables !Au séchage, des cheveux doux, nourrit et une texture souple !Le produit remplit tous les critères et ravive la couleur brune des cheveux
Shampoing qui hydrate les cheveux et qui sent tres bon, il n’a pas alourdi mes cheveux. J’ai commence a l’utiliser juste apres une coloration, elle n’a pas degorgee comme d’habitude mais il faudrait que je l’utilise un peu plus pour en voir l’effet sur la durabilite de la coloration. Le point negatif est que je trouve que le shampoing ne mousse pas beaucoup, j’epprouve le besoin d’en mettre beaucoup ;-(
Un shampoing qui prend réellement soin de mes cheveux .Il m'aide a péserver la couleur de mes cheveux  tout en les nettoyant en douceur ,les nourrit  et les protège J'aime beaucoup son odeur .Son flacon est très esthétique .
Tout d’abord le packaging est très féminin sur un ton de rose pâle transparent, j’adore la bouteille, ce shampoing nourrit et hydrate mes cheveux. Une petite quantité suffit et il se rince facilement. Les cheveux sont démêlés et je trouve que ce shampoing convient parfaitement à mes cheveux colorés.
L'odeur du shampoing est vraiment super agréable. On a l'impression de sortir tout droit d'un salon de coiffure où l'on se serait fait chouchouter pendant des heures. J'ai des cheveux très long mais en une seule application mes cheveux sont lavés. Ils sont lisses et tout doux après. Le savon de rince super bien
Cette marque a fait ses preuves depuis longtemps, je ne connaissais pas la gamme pour les brunettes et j'ai été conquise! Enfin ! Le bain riche chroma respect devient un incontournable de ma gamme cheveu, dans un premier temps, le packaging est beau, élégant. Ensuite, le produit est très agréable à utiliser, une noisette suffit pour laver intégralement ma crinière. Il mousse bien pour une bonne répartition sur toute la chevelure. Une odeur subtile et raffinée vous enveloppe de douceur. Et puis le résultat est bluffant, les cheveux sont brillants et soyeux, je l'utilise bien entendu avec le masque de la même gamme pour un résultat parfait. Ma couleur est respectée et embellie, je retrouve de la brillance et un châtain lumineux comme à la sortie du coiffeur.
J'aime beaucoup se shampoing il sent très bon et mousse bien il donne une brillance et de la souplesse a mes cheveux combiné a toutes la gammes chroma il rend sont efficacité au maximum je conseille vraiment cette gammes pour les brune avec des reflets rouge indésirable
Bain de jouvence pour chevelure fatiguée mousse généreuse odeur substible et délicate se rince facilement laisse les cheveux doux et brillant prêt à recevoir un soin profond j'ai beaucoup aimé la bouteille de couleur rose qui habille ma salle de bain
j'aime bien ce shampoing, mes cheveux sont propres sans etres trop desseches, et je remarque qu'ils sont tres lisses et brillants a partir des racines apres l'utilisation. jai aussi l'impression qu'il reduit un peu le nombre de lavages, j'etends de quelques jours entre chaque shampoing! la texture et l'odeur sont aussi tres agreables
Le packaging de cette gamme me plaît beaucoup,  il convient pour les cheveux colorées et abîmés.Ca texture est légèrement rosé.  L'odeur fleurie est très agréable et reste sur mes cheveux.Il mousse bien et ce rince facilement pour laisser mes cheveux doux et léger avec le masque de la même gamme en complément.Résultats mes cheveux sont bien nourrit,  brillants et lisses , cependant mes cheveux deviennent gras plus rapidement avec ce shampooing.Existe en recharge ca c'est top .
Tout d’abord, la couleur de la bouteille, et je dirais même de la gamme est superbe, ce qui n’est pas pour déplaire. Ensuite il sent divinement bon, mousse généreusement et surtout ultra aéré un plaisir à chaque étape du shampooing, si vous avez un cheveu fragile, sec, cassant, je vous recommande de n’en faire qu’un sinon faites deux shampooing c’est mieux.
Ayant les cheveux abîmés, ternes et pleins de frisottis j'aime beaucoup cette gamme. Le shampooing ma nourrit , renforcé et hydrater mes cheveux. Ma couleur et ma fibre capillaire est protégée de toutes agression extérieur. C'est rare que je trouve un shampoing qui a une odeur qui reste 3 jours. Je suis conquise et jaime complété le shampooing par le reste de cette gamme que j'aime
J ai bien aimé ce shampoing, néanmoins ayant les cheveux fins je ne l utiliserai que seul pas avec le masque combiné sinon ça allourdit un peu la fibre du cheveux! par contre même mes cheveux fins ont adorés le côté réparateur!
Adepte des produits kerastase depuis plusieurs années je suis déçue de celui ci. Ayant déjà les cheveux qui graissent rapidement ce shampooing est une catastrophe, à peine séchés ils paraissent déjà gras. L’odeur est bizarre, légèrement poivré.
J’utilise ce shampoing depuis 1 semaine mes cheveux sont plus hydratés, plus doux, plus souple et brillants. J’ai l’impression que mes cheveux sont plus nourris moi qui ai les cheveux sec. Sa texture est agréable. Un bon parfum sur les cheveux après le lavage. Moins de frisotis pour mes cheveux bouclés. J’adore.
Pas besoin de beaucoup de shampoing, il mousse bien, et ce rince facilement. Il ne graisse pas les cheveux laisse les cheveux brillant et nourri. Le packaging et top. Petit bémol pour l’odeur qui pour moi et assez forte.
J'ai eu la chance d'essayer ce shampoing et j'ai ressenti une sensation de douceur au moment de faire mon shampoing par rapport à d'autres shampoing, je le recommande pleinement en complément du masque
Très bon shampoing mais à appliquer avec l'apres shampoing dzela meme gamme. Bonne odeur, bonne application, pas besoin d'en mettre trop c'est tres bien. Essayé une fois sans appliquer l'apres shampoing apres... Mes cheveux etaient un sac de noeuds. Tres bien donc , mais si allié à l'apres shampoing !
Un super shampooing vraiment. Ciao les frisottis enfin , c'est un fléau avec mes cheveux bouclés...Ils sont brillants, hydratés, déjà apaisés à la fin du shampooing, j'adore l'utiliser ! Un vrai coup de coeur
L’odeur est très agreable. Il mousse beaucoup et ca j adore! Une petite quantité suffit. Ma couleur est préservée et mes cheveux sont brillants. Facile à rincer. Ma couleur est lumineuse. Je vois la difference avec mon shampoing habituel.
Shampooing onctueux qui mousse suffisammentL’application est très agréable avec son parfum subtil qui tient sur les cheveuxMes cheveux sont soyeux et brillants et le coiffage facileJe le recommande
Très bon shampooing. Il rend les cheveux très brillants, soyeux, lisses et il laisse une bonne odeur. J’ai adoré l’utiliser et je pense en reprendre dès qu’il sera terminer. Il sent super bon je ne peux que le recommander.
J'ai été très agréablement surprise du résultat sur mes cheveux. Laisse des super cheveux avec une odeur très agréable. Bien qu'il ne contienne pas de sulfates, le shampooing produit beaucoup de mousse, ce qui vous permet de vous laver les cheveux confortablement. Il laisse mes cheveux très bien hydratés et parfaitement nourris. De plus, il n'irrite pas mon cuir chevelu et ne me démange pas du tout, même si j'ai un cuir chevelu très sensible et que je dois faire très attention aux shampoings que j'utilise.
Shampoing protecteur nourrissant pour les cheveux colorés sensibilisés ou abîmés. Sa formule hautement nourrissante prend soin des cheveux moyens à épais tout en respectant et préservant leur couleur. Sans sulfates
Shampoing innovateur il est très hydratant mes cheveux on était très abîmé par les couleurs et séchoir et ce bijoux a réussi à me les hydrater il est très doux sa texture est très crémeuse et l’odeur est tes agréable
Tres bon shampoing, l'odeur est agréable.Laisse les cheveux doux et brillant sans les alourdir.Je le recommande sans hesiter aux personnes avec des cheveux épais. Nouveaux shampoing préféré pour ma part !
Un shampoing qui sent vraiment bon . Habitués a utiliser des shampoing mour cheveux colorés, celui ci me permet despasser les shampoing tout en laissant mes cheveux parfumé et propre jusqu'a 3/4 jours. Les quelques reflets de rpuge que javais ont disparu . Jadore .
Le shampoing Bain riche chroma est économique. Pas besoin d'une grosse quantité de produit pour prendre soin de ses cheveux. Le parfum délicat est agréable sans être entêtant. Il laisse les cheveux souples sans les alourdir.
Un shampooing  qui nettoie intensément tout en laissant un film d'hydratation sur les cheveux , la Gamme Chroma de Kérastase est une gamme plus que parfaite pour les cheveux secs , en manque d'hydratation , mes cheveux sont , depuis son utilisation transformés , le produit est facile à utiliser , moussant juste comme il faut , un rinçage simple et un résultat à la hauteur de mes espérances
efficace, lave bien, sans alourdir les cheveux, odeur agréable, facilité d'usage, texture légère,  illumine les cheveux ´ je le recommande pour les cheveux colorés, répond bien aux besoins de mes cheveux pour un très bon rendu
J’utilise ce produit depuis peu et je peut déjà constater que mes cheveux sont hydrater et d’une douceur dingue l’odeur du produit reste sur vos cheveux toute la journée j’ai les cheveux long et deux noisette du produit ont suffit largement
Ce shampoing nourrissant fait partie d’une routine complète à adopter pour les femmes brunes ayant les cheveux épais et colorés. Il nettoie bien les cheveux tout en préservant la couleur, vos cheveux sont doux et brillant et peuvent accueillir les autres produits de la gamme pour plus d’efficacité et pour une routine capillaire complète. Le packaging est bien reconnaissable de la marque kerastase et sa couleur rose et vraiment agréable. Je recommande vraiment ce produit ainsi que toute la gamme pour une résultat dès la première utilisation
Joli Packaging rose pâle transparent contenant une texture sous forme de gel ,trés peu de produit suffit pour laver les cheveux ,se rince facilement et laisse une odeur délicieuse durable.Les cheveux se dèmèlent très facilement ,et une fois secs sont hydratés ,soyeux et la couleur  embéllie .
Ayant les cheveux colorés , j’ai besoin d’un shampooing protecteur et nourrissant. Celui-ci fait vraiment bien son job ! Il est sans sulfate et préserve la couleur de mes cheveux . J’ai les cheveux fins et il ne les graisse pas contrairement à d’autres .
J'aime beaucoup ce shampoing. Il sent bon, se rince facilement et est efficace car je sens qu'il soigne mes cheveux bien avant d'avoir appliqué un masque ou un soin après shampoing; Le flacon est bien designé avec ses formes arrondies il est moderne et est facile à attraper sous la douche.
Ce shampoing est très efficace, il préserve le cheveux et permet de les hydrater sans soucis.Il est complètement compatible avec mes cheveux frises sur lesquels j'utilise du henné. La qualité Kerastase est au RDV !
Jamais déçue par la marque Kérastase, des produits de qualité, un shampooing de qualité, protecteur et doux pour des cheveux colorés et abimés ! shampooing très hydratant !  sans sulfates ,  préserve la couleur des cheveux
J'utilise depuis quelques  jours ce bain de douche qui répond à mes attentes, car il préserve ma coloration qui ne tient pas d'habitude 3 semaines .Très agréable sensation de douceur sur les main, la tête et les cheveux. Ce produit Me semble tenir ses promesses quant à la tenue de la couleur, sous réserve d'une utilisation plus longue dans le tempsmes cheveux sont de plus hydrater, doux et soyeux. Comme chez le coiffeur : mes cheveux sont brillant et éclatant de couleur. En plus l'odeur est sublime. Quand au packaging il est en adéquation avec la marque, la couleur est sublime.
Incroyable laisse les cheveux doux , brillant , l'odeur sent très bon ! On a pas besoin d'utiliser beaucoup de produit , franchement la gamme est vraiment top je recommande, je pense que je vais en racheter
Le Shampooing protecteur hydratant de Kérastase ,nettoie et hydrate les cheveux .Ils seront respecter la fibre capillaire afin de  protéger la couleur et la rendre plus lumineuse.Ce shampooing à la texture gel-crème légère est doté d'un complexe d'acides aminés et de Centella Asiatica reconnus pour fortifier la fibre capillaire la rendre plus résistante.Son utilisation  permettra de révéler l'intensité de la couleur ,d hydrater et de faire briller les cheveux. Son odeur sera vous transporter grâce à ses notes de neroli et de  fleur d'oranger et freesia.Sa neutralité : Sans sulfates ,Sans silicone, Sans parabène.Vous serez également séduit par son emballage eco responsable .Mode d'application :Appliquer sur cheveux mouillés.Effectuer 2 shampooings l' un pour nettoyer  en profondeur et  pour purifier le cuir chevelu et pour ouvrir les écailles.
Ce shampoing est parfaitement adapté à mes cheveux colorés et abîmés a cause des lissages quotidiens. Ils sont tres sensibilisés et tres cassants.Il leur apporte nutrition  a mes cheveux et protection de ma couleur.Les cheveux sont doux, soyeux et démêlés après sechage.Il sent trés bon et la texture est agréable, c' est un réel plaisir de l' appliquer.
L'odeur légère est agréable, sent le propre, un peu le fleuri. La texture est classique, il mousse bien. Il lave correctement les cheveux, et ne les emmêle pas. Il hydrate les cheveux, ne les assèche pas, et les laisse doux. Il nourrit un peu, mais pas assez pour mes cheveux frisés. Il n'agresse pas le cuir chevelu. Les cheveux sont plus légers, et un peu plus brillants au séchage. J'apprécie l'absence de silicones.
Bonjour shampoing de la gamme kerastase que j'ai également le sérum le masque et le soin qui font une parfaite affaire pour cheveux abîmé à cause de la coloration ou décoloration je recommande la gamme complète
Alors pour le coup j'en suis hyper ravie! C'est une gamme d'exception vraiment. Le shampoing sent extrêmement bon! Il fait briller les cheveux l'odeur reste plusieurs jour et une douceur cheveux super brillant et hyper doux!
Un jolie packaging et une ouverture facile. Il sent extrêmement bon. Une noisette suffit pour nettoyer les cheveux personnellement je fais deux shampooing. Il hydrate et nourrit bien les cheveux. J’aime beaucoup.
Un bain pour cheveux magique ! De base mes cheveux sont ternes mais grace a ce shampooing ils retrouvent leurs brillances ainsi qu'une jolie texture. De plus l'odeur qu'il laisse est incroyables !!!!!
J’ai utilisé ce shampoing sur plusieurs mois sur mes cheveux méchés et colorés. Il a nourrit mes longueurs et à rendu mes cheveux moins rêches. Seul bémol l’odeur et l’hydratation. J’ai trouvé que le bain chromatique était plus hydratant et l’odeur était plus féminine.
Le flacon est tres joli et sa couleur magnifique. Le bain Chroma est parfait pour mes cheveux. Sa texture  est  tres douce , une noisette suffit pour l'application. Son parfum est très subtil. J'adore
e préférais l’ancien shampooing. Celui-ci est d’une composition trop riche et il laisse mes cheveux lourds après le rincage.  Du coup le séchage est long et à la fin mes cheveux ne sont pas brillants et donnent l’impression d’être gras au niveau des racines. Vraiment déçue.  Fidèle depuis des années à cette marque je vais devoir changer.
La toute 1ère chose que je fais lorsque j'ouvre un produit kerastase c'est de sentir l'odeur, MAIS QUELLE ODEUR !!! J'ai tout simplement fondu, sont odeur tient pendant mes 3 jours de shampoing c'est divins, sa texture comme à l'habitude des produits est très mousseux peut de produits suffise pour faire une tete entièrement (sur cheveux mi-long)
un shampoing très agréable qui laisse les cheveux doux avec une très bonne odeur et bien propre, le packaging et joli en rose. je le recommanderais je l'ai bien aimer sa texture est agréable ...........
Ce shampoing nourrissant respecte sa promesse, sa  texture gel  d'une jolie couleur rose mousse généreusement et n'alourdit pas les cheveux. Son léger parfum  florale est très agréable. Il se rince facilement. Les  cheveux secs sont hydratés, doux et légers, leur couleur préservée.Le packaging est plutôt chic bien que petit bémol pour la transparence du flacon.
Voici déjà 1 mois que j utilise ce shampoing.Déjà parlons packaging extraordinaire comme toujours chez Karastase.Une très belle contenance de 250 ml. Niveau rapport qualité +++ / prix c est plus que correct à mon sens.J ai les cheveux colorés et bien évidemment mes cheveux ont un besoin de soin, de nutrition en profondeur ainsi que de légèreté et de brillance.Avec ce shampoing, je retrouve clairement ce dont mes cheveux ont besoin.Une noisette dans la main, et ce shampoing mousse énormément. L'odeur est divine.Une fois secs, je m aperçois alors des bienfaits sur ma chevelure ultra longue.Mes cheveux sont clairement moins emmêlés, plus doux au touché, légers et tellement brillants. Cette brillance dure plusieurs jours. C est dingue !Je suis conquise, séduite et reconnaissante.
Beau packaging et belle couleur rose tendre du shampooing, très chic et qualitatif. Texture fluide et agréable qui nourrit en profondeur mes cheveux colorés, abimés et indisciplinés. Mes cheveux sont souples et hydratés.
Shampoing magnifique ! Ce shampoing a vraiment aidé à adoucir mes cheveux après coloration et leur permet de garder une couleur brillante qui ne ternis pas ! Très peu de produit à utiliser pour voir l’efficacité il lave vraiment très bien les cheveux.Le gros plus est qu’il est sans sulfate et sans silicone !Cheveux colorés foncez acheter ce shampoing !
J'aime énormement cette marque Kérastase, car ils ont toujours de jolis packaging avec des couleurs qui attire et magnifique .Petite découverte pour se shampoing de la même gamme( Riche Chroma Respect Chroma Absolu Kérastase).IL va nettoyer et nourrir les cheveux colorés moyens à épais et qui son sensibilisé\xa0 tout en respectant la fibre.Un peu de douceur ,il est un très bon protecteur qui va permet de protéger d'une délicatesse la couleur.Ce que j'aime beaucoup c'est la texture gel transparent, il réduit et respect très bien la porosité de mes cheveux ,ma couleur n'a jamais était aussi belle .Et oui adieux les frisotties avec lui il les réduit immédiatement alléluia , ma chevelure et douce comme une plume et toujour la sensation d'être nourrit .Comme sa famille je suis envouter par son parfum intense et luxueux .Et sans oublié qu'il estSans sulfates.Sans silicone.Sans parabène.Et Bouteille fabriquée à partir de 95% de plastique recyclé.Mon conseilJe l'appliquer sur cheveux mouillés.Emulsionne et masse délicatement sa fait un bien fou.Je le rincer abondamment.Puiq Effectue un 2ème shampooing pour nettoyer plus en profondeur les longueurs et les pointes.Rincer.Et à vous la chevelure canon .Mon indispensable comme toute la gamme d'ailleurs.
J'adore ce shampooing car il mousse vraiment bien, je sens que ce shampoing est gorgé de produits nutritifs par sa texture, mes cheveux sont plus denses, robustes et plus doux.Je constate aussi une douceur plus accrue ainsi qu'un brillance qui dure sur plusieurs jours avec un éclat sur ma couleur.Je conseille ce shampoing autant pour son coté nutritif que sur l'aspect global de mes cheveux.
J’ai pour habitude de faire deux shampooings comme lorsque je vais chez le coiffeur et avec celui-ci, pour avoir un bon lavage, je suis la même routine, mais en mettant beaucoup moins de shampooing pour un très beau résultat. Les cheveux, même sans masque ou soin, sont très doux et brillants.
Très bon shampoing, que j'utilise avec le masque et le sérum de la gamme.Il lave très bien mes cheveux sans les emmêler, ce qui n'est pas toujours facile au vu de mes cheveux secs.Sa composition est excellente, pas de silicone. Par contre, je ne suis pas très fan de son odeur, qui ne reste pas dans les cheveux, la gène est donc très passagère.
Un super shampoing avec une odeur très agréable que l'on sent tout au long de la journée. Il hydrate les cheveux , protège la couleur et rend votre chevelure belle et brillante ! Je vous conseille d'utiliser également le masque qui est super en complément !
J'utilise ce shampoing depuis un peu plusse trois semaines. Il est vraiment bénéfique pour mes cheveux méchés, secs et soumis au seche cheveux. Mes cheveux ont l'air moins abîmés, ils sony moins cassants et ont retrouvé leur brillance.
J adore j adore j adore.... ce shampoing sent divinement bon, il laisse mes cheveux doux, lisses et brillants. Le packaging est juste sublime. Je suis totalement fan. Je l utilise avec le masque et le serum protecteur et franchement mes cheveux secs ont retrouvé leur beauté
Un shampooing extraordinaire! Une odeur particulièrement agréable lors de l'application du produit et après séchage au sèche cheveux! Un packaging très chic! Une texture top qui n'alourdit pas les cheveux après application. Cela permet à mes cheveux de retrouver leurs eclats mes méches blondes sont sublimés! Les cheveux sont nourris en profondeurs! Ressourcer ils sont légers, doux et brillant
J'ai beaucoup apprécié ce shampooing bain riche chroma respect, très doux et très agréable. Il rend ma couleur très vive et brillante, mes cheveux lui disent merci ! Je le recommande vivement à tous ceux qui ont les cheveux colorés.
une formule riche qui nourrit les cheveux, réduit la porosité,  ce shampooing nourrit et nettoie en respectant la fibre du cheveu,  préserve l'intensité de la couleur,  réduit les frisottis, shampooing qui redonne de la douceur, de la brillance
J'utilise le shampoing bain riche chroma respect depuis environ 2 semaines le packaging de la bouteille est très joli transparent rose à l'ouverture du shampoing une odeur très agréable se dégage je lave mes cheveux environ 2 fois par semaine avec ce shampoing et je vois vraiment une évolution au niveau de mes cheveux ils sont revitaliser plus soyeux plus doux plus faciles à démêler je recommande vraiment ce shampoing pour les gens ayant des cheveux sec abîmé j'adore
Ce shampoing ne mousse pas beaucoup et on peut avoir tendance à mettre beaucoup de produit lors de l'utilisation, néanmoins son odeur est très agréable et est efficace car il laisse les cheveux doux, brillants et renforcés
Ce shampoing est vraiment un shampoing protecteur et nourrit vraiment ! J'ai les cheveux colorés et un peu abîmés avec le temps et la je suis ravie ! Ils sont propres, sentent bons et rend mes cheveux canon !!
Bon shampooing qui protège bien les cheveux colorés et qui les laissent doux, faciles à coiffer et avec une odeur agréable.Il est efficace et tient donc toutes ses promesses. L'odeur est aussi réussie.
Shampooing utiliser avant le masque, je le laisse agir quelques minutes avant. Texture agréable. Le parfum est léger. Simple d'utilisation, mes cheveux sont plus soyeux et léger. Ils complète a merveille ma routine avec le masque.
Un shampoing très agréable à utiliser : la texture gel est fondante, le parfum est frais et fleuri, le flacon a une taille idéale, la couleur est préservée, les cheveux doux et disciplinés ! Résultats réels pour une couleur lumineuse !
J'apprécie tout particulièrement ce shampoing pour mes cheveux colorés. La texture est très agréable au touché et la mousse est importante et onctueuse. Il n'alourdit pas les cheveux ce qui est très appréciable et préserve ma couleur. J'aime aussi tout particulièrement l'odeur.
Surprise, après une mauvaise expérience d’un shampooing Kerastase j’étais un peu septique. Et ce bain riche chroma respect est une très bonne découverte, j’aime la texture, l’odeur très agréable et qui dure dans le temps, l’effet sur mes cheveux souple, soyeux mais pas lourd. Il en faut juste une petite quantité ce qui en fait un shampooing économique et je ne peux qu’être contente pour l’effet sur ma couleur qui reste comme à la sortie du salon même après quelques semaines, je recommande +++
Depuis quelques semaines que j'utilise ce vain, je sens une nette différence sur mes cheveux. Ils sont plus doux, brillants beaucoup moins secs. Ils sont plus faciles à coiffer. J'adore en plus la texture, le parfum et la couleur du produit.
Bonne surprise avec ce shampoing de la nouvelle gamme special cheveux colorés de la marque Kerastase. Le produit est efficace, sans avoir besoin d’en utiliser beaucoup, il ne graisse pas les cheveux et laisse un sentiment de propreté durable.
Apres plusieurs utilisations, ce shampoing ne correspond définitivement pas à mon type de cheveux... Il ne mousse pas suffisamment pour moi et me graisse les cheveux trop rapidement. Peut être je l'utilise mal. Mais l'odeur est agréable
Ce shampoing est de couleur transparent rose ,  avec une texture et parfum très agréables , il est très efficace , il donne une nouvelle vie aux cheveux cassés et abimés , protège bien la couleur , je recommande le produit
J'ai reçu ce shampooing au bon moment, quelques jours après m'être teinte les cheveux! Ma couleur n'a pas terni, et reste bien présente. Mes cheveux sont hyper doux au rinçage et après le séchage, j'adore! Le parfum est top. Le packaging est sympa mais le bouchon a dévisser me dérange, ce n'est pas pratique je trouve. Je le recommande, avec les soins en compléments c'est encore mieux!
Ce shampoing a une odeur agréable. Son système d’ouverture n’est pas des plus pratique. Il a donné de la brillance à mes cheveux et de jolies reflets. Ma couleur était pourtant faite depuis quelques semaines. Il est nourrissant mais pas suffisamment pour mes cheveux bouclés. Je suis satisfaite dans l’ensemble.
Depuis 2 semaines, j'utilise ce shampooing et mes cheveux vont mieux. Trop contente car avant ils étaient en manque de vitalité, en complément avec le masque mes cheveux sont devenu doux  et brillants et laisse une bonne odeur et ma couleur est plus belle.je recommande ce shampooing à 100%
J'ai beaucoup apprécié ce shampooing bain riche chroma respect, très doux et très agréable. Il rend ma couleur très vive et brillante, mes cheveux lui disent merci !
Un très bon shampooing, qui tient ses promesses : il fait bien tenir la couleur et rend les cheveux brillants. Il hydrate mes chevaux et il ravive l’intensité de ma couleur. Magnifique parfum, aussi !
J’utilise ce shampoing depuis quelques jours et je l’apprécie beaucoup. Mes cheveux sont doux et brillants. Je sens mes cheveux bien nourris. Je trouve le packaging très joli et l’odeur très agréable.
Ce bain riche sent très bon et nettoie parfaitement les cheveux sans les dessécher. Ayant des cheveux ondulés j\'ai souvent du mal a gérer les frisottis mais je dois bien avouer que ce shampoing (avec le soin) m\'aide pas mal à les contrôler. Mes cheveux restent plus "lisses" plus longtemps lorsque je l\'utilise. C\'est un bon shampoing avec une texture un peu gélifiée agréable à utiliser.
Produit qui sent très bon on a l'impression d'être chez le coiffeur.Rend les cheveux facile à demeler
J'aime l'utiliser parfum agréable et super tonifiant pour mes cheveux texture fluide et légère c'est très agréable je l'adore très satisfaite de mon achat je recommande ce bain de vitalité
J'adore ce produit. L'odeur est très agréable. Mes cheveux sont plus beaux. La couleur est plus durable. Mes cheveux sont plus nourris.
Un bon shampoing de qualité qui procure une magnifique douceur aux cheveux
Le shampoing de cette nouvelle gamme convient très bien à ma nature de cheveux : colorés pour cause de cheveux blancs et frisottants. Shampoing qui mousse bien , texture et parfum agréables . Il nettoie bien mes racines à tendance grasse et prépare bien mes cheveux à recevoir le soin masque de la même gamme .
J'utilise ce bain riche chroma respect de Kerastase depuis 2 semaines. Mes cheveux sont doux, soyeux et l'odeur est top. Le bouchon bien gros est super quand on a les mains mouillés car facile à ouvrir.
Cette nouvelle gamme est vraiment géniale. Le shampoing mousse bien et se repartie très bien sur la chevelure. Très agréable sensation après lavage. Ne nécessite qu’un seul lavage
Je suis un peu déçue par ce shampoing par rapport à ses promesses : malgré son parfum doux, sa texture est épaisse et difficile d’application. Il convient de masser longuement la chevelure pour obtenir une mousse onctueuse, et il reste compliqué à rincer. Il préserve bien la couleur, la chevelure est volumineuse mais elle reste sèche et difficile à démêler. L’utilisation du sérum Chroma Thermique apporte un plus après le shampoing.
J\'utilise ce shampooing depuis plusieurs semaines maintenant. Ayant les cheveux colorés, je constate que contrairement aux autres shampooing dits protecteurs de couleur, mes cheveux degorgent beaucoup moins voire pas du tout ! Ils sont souples, nourris et sentent bons. La qualité est vraiment au rendez-vous et l\'efficacité également.
Je me laves les cheveux deux fois par semaine avec ce shampoing et je dois dire que je suis assez épatés par ses effets mes cheveux sont brillants, doux et sentent divinement bons
J’essaye se bain depuis plusieurs lavage, après en avoir entendu que du bien je peux moi aussi maintenant dire qu’il est magique. Mes cheveux sont beaux doux, l’odeur personnellement j’adore, le packaging est simple mais efficace j’adore j’en suis fan c’est le meilleur que j’ai jamais pu essayer.
Je suis complètement fan de ce shampoing ! Mes cheveux colorés étaient abimés, et grâce à ce shampoing, ils ont retrouvés douceur et vigueur, ils sont visiblement nourris et hydratés, se démêlent et se coiffent beaucoup plus facilement, et surtout, ma couleur est non seulement préservée, mais aussi ravivée. J'aime beaucoup sa texture un peu épaisse, il en faut peu pour laver toute ma chevelure, et il se rince très facilement. Son packaging est très beau, j'adore les couleurs, et son parfum est très agréable. Je recommande vivement !
Mes cheveux ont été littéralement  métamorphosés avec cette gamme, qui pour moi a été MAGIQUE. Reconstruits, réhydratés et soyeux. J’utilise le masque en complément et le spray avant brushing. Je recommande à 1000%
Je l'utilise régulièrement avec d'autres produits de la même gamme pour cheveux colorés,  ce shampoing lave bien les cheveux en préservant la couleur.Vous cheveux seront doux et brillant.
Efficacité prouve des la première utilisation, j'adore la formule qui respecte mes cheveux colorés. Mes cheveux sont profondément nettoyés en douceur tout en respectant ma coloration. Hydrate vraiment mes cheveux abîmés pour un résultat de rêve. En combinaison avec le masque chroma respect c'est vraiment le top pour les cheveux. L'odeur est à tomber et la texture très agréable
Ce shampooing est une véritable découverte. Il sent super bon. Il est très efficace pour mes cheveux colorés. Il  les rends doux sans les alourdir. Il illumine ma couleur. Ce bain va devenir mon rituel de soin. Il protège bien ma couleur.
Très bon produit, il sent super bon, il mousse facilement, la contenance du produit est assez généreuse je le complète avec un autre shampoing donc il me durera longtemps
Excellent shampooing comme tous les produits Kérastase. Ce shampooing nourrit les cheveux en profondeur. Les cheveux sont souples, brillants. La couleur est plus éclatante. Et l'odeur, comme d'habitude, rien à redire.
Quelle belle découverte ! La texture est très douce avec une bonne odeur. C’est le bonheur pour les cheveux colorés. Kérastase est la référence  des shampoings de coiffeur
Ce bain a une texture gel crème rose qui produit une mousse fine et abondante. L'odeur est hyper agréable, légère et florale. Il se rince facilement en laissant mes cheveux très doux et bien gainés. Parfait en combo avec le masque et le sérum de la même gamme, je trouve ma chevelure en pleine santé avec une couleur préservée qui a pris une belle patine.
Ce shampoing rend mes cheveux doux et leurs donne une brillance exceptionnel. Il permet a ma coloration de duré dans le temps et de ne pas devenir terne. Sa texture douce et fondante ce diffuse parfaitement dans ma chevelure. Un packaging très féminin et pratique pour une parfaite prise en main. Et une odeur très fraiche. Totalement conquise je recommande vivement.
J'aime énormément ce produit, cette gamme complétée avec le sérum et le masque me conviennent parfaitement.
J adore ! Il ne fait dégorger  l3s cheveux et les laisse doux et hydratés. Je l aime beaucoup et sent bon
J'utilise ce shampoing en complément du masque de la même gamme et je peux vous dire que ce duo redonne de l'éclat et de la brillance à mes cheveux qui manquaient de peps. Mes cheveux sont plus légers et ma couleur est plus lumineuse. L'odeur est incroyable et la texture bien épaisse. Je le recommande à celles qui recherchent de la qualité !
Habitant sur Paris l’eau n’est pas bon pour le cheveux coloré. J’adore que ce produit fait briller et protège mes cheveux. Il mousse bien et j’ai toujours l’impression que mes cheveux sont bien soignés et extra propres après utilisation.
ce shampoing est un excellent produit pour les cheveux colorés fragilisés. il mousse peu et ne décape pas la couleur. les cheveux sont brillants après Utilisation. Je recommande ce shampooing.
J’utilise ce bain depuis 2 semaine pour mes cheveux colorés , méchés et bouclés donc très sensibilisés , ils sont devenus tout doux et facile à coiffer. Sa texture gel donne une belle mousse, son parfum léger me fait pensé à la fraise, flacon chic coloris rose sympa dans ma salle de bain, une demi noix de produit suffit, shampoing effectué en 2 temps. Mes cheveux étaient déjà doux juste au rinçage, par contre j’applique le masque juste après pour une super hydratation
Le packaging est très agréable … l’odeur est subtile et légèrement acidulée…Il mousse bien et sa mousse est onctueuse .Mes cheveux ne semblaient pas trop secs au rinçage mais je mets toujours un masque après le shampooing car ils sont très sensibilisés par des années de couleurs et mèches !Au séchage ma chevelure était bien brillante et la couleur semblait plus lumineuse.
Le bain nettoie les cheveux en profondeur, une noisette suffit. Le shampoing mousse très bien. Il nourrit les cheveux, depuis que je l’utilise, mes cheveux sont plus doux et plus brillant.
Le Bain Riche Chroma Respect Kerastase est un vrai soin pour les cheveux. Le shampooing se présente dans un format simple et pratique à utiliser, une formule fondante, une mousse douce pour les cheveux, se rince facilement, laisse les cheveux soyeux, facile à démêler, brillants, et vraiment protégés. Ce shampooing est un véritable soin pour les cheveux.
Petite envie de tester ce vain riche que je ne connaissais pas, j’en suis ravie texture agréable, odeur douce pas trop prononcé, et le résultat du shampoing cheveux doux et brillant, très contente du résultat.
Je l'utilise depuis un peu plus d'une semaine et je peu déjà dire que suis conquise,j'aime beaucoup sa texture ,mes cheveux colorés sont brillants hydratés sans frisottis ,ma couleur semble plus lumineuse.je recommande
J'ai acheté ce shampoing récemment. Le packaging est d'une jolie couleur rose nude. La texture est gélifiée ce qui evite d'en prendre trop. C'est donc économique. Mousse peu. Après rincage on sent les cheveux nourris sans etre alourdis. Le parfum est doux et fleuri.
J’ai reçu ce shampoing il y’a plusieurs jours et je sens vraiment une différence sur le touchée de mon cuir chevelu. Mes cheveux sont plus brillant et plus soyeux.
J'ai reçu ce produit pour un essai . Le packaging est classique . Ce shampoing est onctueux . Il laisse les cheveux d'une incroyable douceur , brillants comme on les aime. L'odeur du produit est agréable et s'estompe rapidement. J'adore !
J'ai utilisé ce shampoing dont l'odeur est sympa, la texture est parfaite et il n'est pas lourd pour les cheveux. Il les laisse doux, brillants et nourris. Effectivement j'ai moins de frisottis, à voir dans le temps pour l'éclat de la couleur
Sans grande surprise, je suis très satisfaite du shampoing de cette gamme que je découvre pour la première fois . En plus il s'en très bon
Je l'ai utiliser à plusieurs reprises l'odeur et très très top, il laisse une odeur au cheveux qui sent le frais, les cheveux garde vraiment leur couleur et même je dirais ça les rend lise et brillant à racheter
J’ai reçu ce soin récemment et honnêtement Les chevaux n’ont jamais été aussi doux et soyeux, ce soin protège ma couleur et la rend de plus en plus jolie ..
Le test a été effectué sur une periode reduite mais j'en suis assez satisfaite pour le moment. Texture, parfum, efficacité, rendu..tout me va
Ce shampooing sent vraiment très bon, il nettoie mes cheveux, tout en les hydratants, et en préservant ma couleur.Mes cheveux sont hydratés, doux et brillants après le lavage, et ils sont beaucoup moins touffus. Ce qui m'évite de devoir les lisser, et de les abîmés.
J'utilise ce BAIN RICHE CHROMA Respect depuis un mois et je le trouve super bien pour les cheuveux abîmé coloré
Kerastase n'est pas n°1 pour rien ! encore un très bon shampooing que j'utilise avec le masque. Rose c'est féminin, j'adooore la couleur du flacon !! le shampooing a comme une texture gel, qui tient dans la main avant d'aller sur la tête, très pratique de ne pas en mettre partout ! la seule chose qui me gêne c'est l'odeur, je n'aime pas du tout, c'est vraiment un gros point négatif, mais bon c'est personnel, les goûts et les couleurs ...!
J utilise se produit 1 fois par semaine depuis quelque tps et une différence à vu d œil. Sur mes cheveux
suite à un défrisage puis une couleur et des mèches, mes cheveux étaient très secs, j'ai utilisé ce shampoing, j'ai retrouvé des cheveux doux et brillants des la première utilisation, un vrai bonheur !
J'adore la couleur de ce packaging et surtout le senteur! Parfum leger et délicat, très luxueuse, ça change des parfums fleuri des shampoing que l'on trouve d'habitude. Cheveux brillant dès la deuxieme utilisation !
ravie de mon achat, mes cheveux sont lumineux et protégés, ma couleur est ravivée
Ce shampooing est juste magnifique il me fait des cheveux tout soyeux et très bien\xa0 hydratés et nourris jusqu’au aux pointes comme gainés. Car j’ai vraiment les cheveux très secs et hyper abimés au quotidien à cause de mes multiples teintures, et là avec le Bain riche chroma respect de Kérastase c”est magique et d’une magnifique innovation, merci.
Très bon produit si il est associé au masque Chroma Filler sinon on ne profite pas pleinement des bénéfices. Le shampoing et le masque estompe l'aspect abîmé de mes cheveux qui ont été décolorés.Le shampoing est peu mousseux, je l'applique deux fois pour une pénétration optimale.Le parfum est agréable. Nous sommes sur une très bonne gamme de Kérastase.
Agréable efficace j ai été très surprise par l efficacité de ce shampoings
Ce bain est juste exceptionnel ! Mes cheveux sont beaux, brillants , doux et sentent très bon. Ils sont disciplinés et se démêlent très facilement.la couleur est ravivée.
J’ai testé cette gamme chrome filer et je suis très contente du résultat sur mes cheveux. Ayant les cheveux colorés, fin et indiscipliné j’ai enfin un produit qui me convient. Avce le masque de la même gamme le résultat est encore époustouflant
J'ai reçu ce bain riche chroma respect depuis quelques jours, je l'utilise à chacun de mes shampooings, et je le trouve très efficace, mes cheveux sont magnifiques, ma couleur a retrouvé toute sa beauté comme au premier jour.Le parfum est délicat et subtil.Le flacon est très joli avec un magnifique bouchon, c'est un petit bijou sur ma baignoire.Je vous le recommande vivement.
J'ai utilisé ce soin et dès le premier shampoing mes cheveux semblaient plus nourris, plus brillants, plus doux,plus forts.Pour ma part il a été bien efficace dès sa première utilisation,le parfum est très agréable, il se rince facilement, mes cheveux ont des boucles bien définies, la bouteille est jolie en plus que demander de plus pour un Shampoing
J’utilise ce shampoing depuis une semaine. Il a une odeur très agréable et sa texture est douce. Ce shampoing pénètre en profondeur pour nourrir et donner de l’éclat à mes cheveux qui sont colorés. Je trouve que le résultat est très satisfaisant, ce shampoing redonne vraiment de l’éclat et de la luminosité à ma chevelure coloré
Ce shampoing est fantastique , les cheveux sont doux , brillent et sont légers , associé aux autres produits de la gamme c’est un vrai cadeau de noël pour nos cheveux , j’en suis ravie !
J'utilise ce produit depuis quelques jour et je l'adore. Le Bain Riche Chroma Respect laisse mes cheveux colorés très souples et legerement parfumes. Après le lavage les cheveux sont brillants et plus faciles à coiffer. Le rapport qualité prix et très bien et comme tous les produits Kérastase la qualité est excellent. La bouteille est aussi magnifique.
J'ai pu avoir l'occasion de tester ce produit de chez Kerastase outre que le parfum du produits est merveilleux le soin en lui même est un prodige pour mes cheveux et compléter avec le reste de la gamme mes cheveux on retrouver leur éclat ma couleur est raviver
Shampooing nourrissant et donne une brillance aux cheveux. Facile à utilisé, pénètre très bien sur le cuir chevelu et laisse un parfum agréable sur la chevelure.
